❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හඳුනා ගන්නා ලදී
ඒක ප.ව. 2 වෙනකොට විතරක් 87,000කට වඩා වැඩියි.
කතාබස් කාමර 87,000ක් තියෙනවද?
-ඉතින් අපි ඊයේ ගණන් දෙගුණ කළාද?
-TGIF, බබා.
ඇත්තටම, මගේ බිරිඳ පුදුමයි!
අතිශයින්ම පුදුමයි!
ඒ සියල්ල වේදිකාව ගැනයි.
AI කාමර දහස් ගණනක් නිර්මාණය කර
ඒවා විනාශ කරයි.
අපි දිනකට ගනුදෙනු 100ක් පමණක් කළා.
නමුත් දැන්, එය 100,000 යි.
ඒක වොන් 12,000න් ගුණ කළොත්,
ඒ කියන්නේ දවසකට බිලියන 1.2ක්?
හරි හරී.
-ඔයා ඉවරද?
-අනේ, ඔයා මාව බය කළා.
-මොන මගුලක්ද?
-ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්. අත්.
මමත් කාර්යබහුලයි.
බැල්ලිගේ පුතා.
-මට ඔයාගේ අත් දෙන්න.
-ඌරා.
-මම අත් කිව්වා. එච්චරයි.
- රිදෙනවා!
භයානක දේවල් රැගෙන යන්න එපා.
ඔයා දිහා බලන්න.
නිශ්චලව ඉන්න, පොඩි ජරාව.
ඔයා ඇහුවනම් මම ඔයාට ගහන්නේ නෑ , පන්ක්.
-ඒක නියමයි!
-ඔයා හරිම සුපිරි!
-ආපසු සාදරයෙන් පිළිගන්නවා ලොක්කා.
-ඔව් ලොක්කා.
ජේ-චුන් කොහෙද?
එයා තාමත් චීනයේ.
අපි තුන්දෙනා විතරයි ඉතුරු.
ඉතින්, මම ඈත්ව සිටියදී,
මා ඩෝ-ජුන් නම් පන්ක් කෙනෙක්
ඉන්චියොන් අත්පත් කර ගත් බව මට ආරංචි විය.
ඒක ඉන්චියොන් විතරක් නෙවෙයි.
එයා මුළු රටම අවුස්සනවා.
මේ අලුත් ඖෂධය නිකුත් කරලා රටේ සල්ලි ගසා කනවා .
අඩුම තරමේ මම මේ පන්ක්ට ආයුබෝවන් කියන්න ඕනේ.
ඉතා ආචාරශීලීව.
WHO?
ඉන්චියොන්හි යොන්ග්-කල්ලිය.
මම ඒක කිව්වොත් ඔයා දන්නවා කියලා එයා කිව්වා.
ඉන්චියොන්හි යොන්ග්-කල්ලිය?
ඔහු
ඔබට ආචාරශීලීව ආයුබෝවන් කියන්න කැමති බව පවසයි.
ඒ කව්ද?
මේ දෙවන අංශයයි.
මා ඩෝ-ජුන් දැන් ගියා,
ඒ නිසා ඇතුළට ගිහින් බඩු බලන්න.
කුමක් ද?
එයා මොනවද කිව්වේ?
ඔහු ඇහුවා, "ඒ කවුද?" කියලා.
ඉන්චියොන්හි යොන්ග්-කල්ලිය ඔහුව දැකීමට කැමතියි,
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු ඇහුවා, "ඒ කවුද?" කියලා.
අම්මේ!
"ඒ කව්ද?"
මත්ද්‍රව්‍ය ජාලය ක්‍රියාත්මක වන්නේ මෙතැන බව ඔබට විශ්වාසද ?
ඔව්, මට විශ්වාසයි සර්.
මෙය ඔවුන්ගේ පදනමයි.
අපි දැන් සොන්ග්ඩෝ වලද?
එය නැවත සංවර්ධනය කර ඇත.
ලොක්කා.
මේක ගන්න, ඕන නම්.
හේයි, මේ මම, යොන්ග්-කල්ලිය.
මම යොන්ග්-ගැන්ග්.
මම මා ඩෝ-ජුන්ව බලන්න ආවා.
මට සමාවෙන්න සර්?
කරුණාකර, මම මා ඩෝ-ජුන් මහතා හමුවෙන්න ආවා.
- ඔයාගේ නම කියන්නකෝ?
- මොකක්ද?
ඔයාගේ නම සර්.
ඒ කිම් යොන්ග්-ගැන්ග්.
කිම් යොන්ග්-ග්වාන්ග් මහතා?
නැහැ, ඒ යොන්ග්-ගැන්, යොන්ග්-ග්වෑන් නෙවෙයි.
යොන්ග්, "යොංගරි" රාක්ෂයා වගේ.
සහ කල්ලිය, මැර කල්ලියක් වගේ.
කිම් යොන්ග්-ගැන්ග් නේද?
ඔව්.
ඔයා ඔක්කොම හරි.
මා මහතා මේ මොහොතේ රැස්වීමක ඉන්නවා,
ඒ නිසා කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
කමක් නැහැ.
මම නැති කාලේ ඉන්චියොන් භාරගත්ත කෙනා ගැන මට කුතුහලයක් ඇති වුණා .
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
කිම් යොන්ග්-ග්වාන්ග් මහතා, මට කිව්වා.
ඒ යොන්ග්-ගෑං, යොන්ග්-ග්වාං නෙවෙයි.
කිම් යොං-ගැන්.
ඒක වැරැද්දක්.
හරි, කිම් යොන්ග්-ග්වාන්ග් මහත්මයා.
නැවතත්!
ඒ යොන්ග්-ගැන්ග් නේද?
ඉන්චියොන් මගේ තණතීරුව.
මම හිරේ ඉන්න කාලේ,
ඔයා මට බලකොටුව අල්ලගෙන හිටියා විතරයි
. එච්චරයි.
මම කියන්නේ නැහැ
මම කල්ලිය භාර ගන්නවා කියලා.
අපි මගේ දැනුම සහ අත්දැකීම් ඒකාබද්ධ කළහොත්
ඔබේ ව්‍යාපාර ආකෘතිය සමඟ,
ඉන්චියොන් අමතක කරන්න.
අපිට මුළු රටම අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඉතින්,
අපි එකට කල්ලිය මෙහෙයවමු.
ඇයි, පොඩි...
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
කුමක් ද?
-ඇයි ඔයා...
-සර්, නෑ.
ඔයා හිනාවෙනවද?
අනේ මන්දා.
බලන්න, මහත්මයා.
හිරෙන් නිදහස් වෙලා දැන්ම අලුතින් පටන් ගන්න.
මෙහෙම කරන්න එපා. ඇත්තටම!
- ඔයා මට ගැහුවද?
- ඒ වගේම ඔය පරණ චිත්‍රපටි බලන එක නවත්තන්න.
මගේ ඊළඟ හමුවීම සූදානම් කරන්න.
ඊළඟ හමුවීම?
ඔයාට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන්, යොන්ග්-ග්වාන්ග්!
-ඔයා--
-අපි යමු.
-ඒ යොන්ග්-ග්වාන්ග් නෙවෙයි.
-ඒක ගෞරවයක්!
-වාසනාව!
-ඔයා මට ආයෙත් යෙඔන්ග්-ග්වාන්ග් කියලා කතා කළා...
-ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා...
-එන්න, යොන්ග්, යූ නැතුව!
සර්.
සාක්ෂි සුරක්ෂිත කර ඇත.
- ඔක්කොම අත්අඩංගුවට ගන්න!
- ඔව්, සර්!
පව්, පට්ට අවජාතකයෝ.
හේයි, උන්ව අවහිර කරන්න!
ඒවා ගන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඒකට සාප වේවා!
ලී, කෆ්ස් ගේන්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
-ඔහුගේ අත් පහතට අල්ලගන්න.
-මම ඉක්මනින් එන්නම්.
තව තුනක් තියෙනවා!
තෝ කුණුහරපකාර අවජාතකයෙක්!
ඔයා ඒක නැති කරගත්තද, අපතයා?
ඔයා පොඩි...
ඔයාත් මෙහෙට එන්න.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මා දෝ-ජුන්.
තත්පරයක් ඉන්න.
නවත් වන්න.
මට ඔයාට එකක් ඉතුරුයි.
-ඒක මට කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-ඇත්තෙන්ම එහෙමයි.
එහෙනම් මම මේක පාවිච්චි කරන්නම්.
තෝ පොඩි ජරාවක්.
තෝ ජරාවක්.
- මෙහෙ එන්න.
- මගුලක්!
ඔහුව ගන්න!
ඒ ජරා පහත් ජීවිතය.
-අතෑරලා දාන්න.
-මට වෙඩි තියන්න. යන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න. වෙඩි තියන්න.
අතෑරපන්, මෝඩයා. උඹ ඉවරයි.
තෝ මෝඩයා.
අපොයි.
නිශ්චලව ඉන්න!
ඔයා ඉවරයි, පොඩි ජරාව.
මේ දෙවන අංශය.
පළමු අංශය, එන්න. ඉවරයි.
පළමු අංශය, පිටපත. ඉවරයි.
අද ස්ටේක්අවුට් එකේ දෙවෙනි දවස.
එයා හරිම කලබලකාරීයි.
අපිට කිසිම වැරැද්දක් දරාගන්න බැහැ.
ඔහු මෙහි සිටී.
ඔබේ ස්ථානය තබා ගන්න.
ඇතුළට යනවා.
නැහැ, ඔබේ ස්ථාවරය තබා ගන්න.
ඔහු ආපහු යනවා.
අන්තිමට එයා වැඩේ අල්ලගත්තා!
ඇතුලට යන්න!
-එයාව බය කරන්න එපා. මෙන්න, කමක් නෑ.
-ලේසියි. කමක් නෑ.
-ඔව්, මේ පැත්තෙන්.
-කමක් නෑ.
අඩුම තරමේ ඔහු හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මම එයාට සායනයේදී සම්පූර්ණ චෙක්අප් එකක් කරන්නම් .
අදට ගොඩක් ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ජීවිතයක් බේරා ගැනීම තමයි කාරණය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි හැමෝම අපට කළ හැකි දේ කළ යුතුයි.
-අපි යන්නද?
-අම්මේ, ඔයාට ඕන නම් යන්න.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
එන්න.
ඔයාගේ ඇකඩමියට යන්න වෙලාව හරි.
වඩා වැදගත් මොකක්ද, ඇකඩමියද නැත්නම් තාත්තාද?
මගේ දුව ඉන්නවා!
තාත්තේ!
සුභ දවසක් වේවා.
හේයි, මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණා, යොන්-ජු.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයා හැමදාම මේක කරනවද?
මම ඔයාට කිව්වා මට සේවාදායකයෙක් හමුවෙන්න තියෙනවා කියලා.
ඔබට විනාඩි 15ක් ඉතිරිව ඇත.
එන්න, එහෙම වෙන්න එපා.
මම ඇයව සති දෙකකින් දැකලා නැහැ.
ඒක 30 කරන්න.
විනාඩි තිහක්, හරිද?
මගේ හුරතල් යොන්-ජු.
අපි අපේ ආයුබෝවන් කරමු. බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
-යුක්තිය...
-සැමවිටම ජයගනී!
-නරක මිනිස්සු...
-හැමදාම අහුවෙනවා!
-ත්‍යාගය...
-හොඳයි!
-දඬුවම් කරන්න...
-නපුරා!
-ඒයි!
-ඔව්!
කඳුළු පිරුණු පවුල් නැවත එක්වීමක් ගැන කතා කරන්න.
ඔයාලා දෙන්න අතරේ හොඳ සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි, මට ත්‍යාගශීලී බවක් දැනෙනවා.
මම පැයකින් ආපහු එන්නම්.
-ඔව් ඔව්!
-ඔව්!
හරිද. බල්ලන්ගේ දොස්තර කොහොමද?
ඔහ්, ඒ "බල්ලා වෛද්‍යවරයා" නෙවෙයි.
බල්ලා ඩොක්ටර්, මම කියන්නේ. එයා කොහොමද?
ඔබ ඉංග්‍රීසි හොඳින් නොදන්නේ නම් එය භාවිතා නොකරන්න .
ඒ "සුභ දවසක් වේවා" කියන එක නෙවෙයි.
ඒ "සුභ දවසක් වේවා" කියලා.
හරි හරී.
සුභ දිනයක් වේවා.
එයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ නේද?
හරි!
ඒක තමයි!
ඔයා මේක ඕන කිව්වා නේද? මෙන්න.
ඔයාට වීඩියෝ කෝල්ස් පවා ගන්න පුළුවන්. පේනවද?
අන්නාසි ඔරලෝසුවද? මේක අනුකරණයක්.
මගේ සුළු පියා මට නියම ස්මාර්ට් ඔරලෝසුවක් ගෙනාවා.
මම මේක පාවිච්චි කරන්නේ ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න විතරයි තාත්තේ.
හේයි, යොන්-ජු.
අලුත් හැම විටම හොඳ නැහැ.
උදාහරණයක් ලෙස මාව ගන්න.
-ඔව්, එයා ඔයාට හොඳ දෙයක් ගෙනාවා--
-ඔහ්, හරි.
කොහොමද ඒක වුණේ? ඔයා නරක මිනිහව අල්ලගත්තද?
මම කවුද? ඇත්තෙන්ම, මම කළා!
ගරු කරන්න.
තාත්තේ, මට පෙන්වන්න.
කුමක් ද?
ඔයාගේ මර හිනාව.
මගේ මර හිනාව?
ඔයා ඒක හරිම හොඳට කරනවා!
පොලිසිය
දැවැන්ත මර්දනයකට වසර දෙකක් ගත කළේය.
මෙම නීති විරෝධී කෘතිම මත්ද්‍රව්‍ය ජාලයේ.
රහස් නිලධාරීන්ගේ තොරතුරු මත ක්‍රියා කිරීම,
රහස් පරීක්ෂකයින් කල්ලියේ කර්මාන්ත ශාලාව වැටලූහ.
"dead drop" ක්‍රමය භාවිතා කරන බවට ප්‍රසිද්ධ කල්ලිය
තරුණ පරිශීලකයින්ට කෘත්‍රිම ඖෂධ බෙදා හැරීම සඳහා වූ පනත ඉවත් කරන ලදී.
කර්මාන්ත ශාලාව වැටලීමේදී
පොලිසිය සොයා ගත්තේ
තොරතුරු තාක්ෂණ උපකරණ ලෙස වෙස්වලාගත් කෘත්‍රිම ඖෂධ පෙට්ටි හතක් ,
පරිශීලකයින් 10,000 කට ප්‍රමාණවත් තරම් විශාල ප්‍රමාණයක්.
වීදි වටිනාකම වොන් බිලියන 1.2 ක් සමඟ.
කෘතිම ඖෂධයේ ඇසුරුම්කරණය
දේශීය ඖෂධ සංවිධානයක සලකුණ ද දරා සිටියේය .
නොසන්සුන් මෙහෙයුමට
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් රඳවා ගැනීමේ තත්වයක් ද ඇතුළත් විය.
සැකකරු
කම්හල් සේවකයෙකුට පිහියක් පෙන්වා තර්ජනය කළ අවස්ථාවේ,
නිලධාරීන් සැකකරු වෙනුවට ප්‍රාණ ඇපකරුට ටේසර් එකක් එල්ල කළහ ,
දන්නා අනතුර තිබියදීත්.
පොලිසියේ මෙම ඉතා අවදානම් සහගත පියවර ප්‍රශ්නය මතු කරයි
සැකකරුවෙකු අත්අඩංගුවට ගැනීම
ප්‍රාණ ඇපකරුගේ ආරක්ෂාවට වඩා වැදගත්ද යන්න පිළිබඳව.
දරුණු අපරාධකරුවන් අත්අඩංගුවට ගැනීම ඉතා වැදගත්,
නමුත් එය මිනිසුන්ගේ ජීවිත අනතුරේ හෙළීමේ වියදමින් සිදුවිය යුතුද ?
-අපි ප්‍රමුඛතාවය දිය යුතු දේ ගැන නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
- එන්න.
ජෝ අ-රා, YTN ප්‍රවෘත්ති.
ඇය ඒක ලස්සනට දාන්න දන්නවා.
ඇය හැමදාම එහෙමයි.
එබැවින්, හිසරදය යන අන්වර්ථ නාමය.
-එයාව නොසලකා හරින්න.
-මෙන්න සර්.
-මොහොතක් ඉන්න.
-ඇයි?
හිසරදය එතනමයි.
සමහරවිට මම යමක් කියන්න ඕනේ.
නැහැ, ඒක කරන්න එපා.
ඉන්න, ඇයි ඇය
ඒ ටින් කෝපි එක හොල්ලන්නේ?
මම?
ඇය ඔබව බලන්න මෙහි සිටිය යුතුයි.
-වාසනාව.
- "වාසනාව" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? හේයි!
මම ඔයාගේ කෑල්ල දැක්කා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට
ඒකෙන් ටිකක් රිදෙයි කියලා, රහස් පරීක්ෂක,
නමුත් ඔයාට තේරෙනවා නේද?
අපි හැමෝම මෙතන වෘත්තිකයන්.
මම පිළිගන්නවා ඒ කොටස ටිකක් ප්‍රකෝපකාරීයි කියලා,
නමුත් එය ආකර්ශනීය කිරීමට
සහ මහජනතාවගේ දැනගැනීමේ අයිතිය තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ නිසා ඒක පොඩි කැපකිරීමක් කියලා හිතන්න.
-ඔයා ඒක හිතාමතාම කළා.
-මම මගේ රාජකාරිය කළා විතරයි.
ඔයාට රිදුනද? මම බලන්නම්.
ඔයා තාමත් මට කැමතිද?
මේක කරන්න එපා.
මම කරුණාවන්ත වෙන්න උත්සාහ කරනවා,
ඒත් ඔයා දේවල් වැරදි විදිහට ගන්නවා.
-හරි, මම ඔයාට කැමතියි. මම ඔයාට කැමතියි.
-එපා.
-මම ඔයාට ටිකක් කැමති වුණා. ටික කාලෙකට කලින්.
-මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා. නවත්තන්න.
නමුත් දැන් ඔයා මාව ඔයාට වෛර කරන්න හදනවා.
ඔව්, ඊළඟ වතාවේ කෑම වීදුරුවක් බොමු ! බායි!
එයා මගෙන් කෑමකට හරි බීමකට හරි ඉල්ලනවද?
හ්වාං චූං-සික්! මම කාර්යබහුල කාන්තාවක්!
ඉතින්, කවදාද?
යුන්ක්වාන්ග් ප්‍රාථමික
ඉංග්‍රීසි කථන තරඟය
-ඔයා හොඳින්ද?
-මට සමාවෙන්න. ඔහ්, ඔව්.
2 ශ්‍රේණිය, 4 පන්තිය
හ්වාං යෙොන්-ජු පවුල
ඒ කටුව.
හ්වං යොන්-ජුගේ දෙමාපියන් මෙහි සිටිනවාද?
-ඔව්, මෙතනමයි.
-ඔව්.
ඒ මම. මම එයාගේ තාත්තා.
මට තේරෙනවා. කරුණාකරලා යොන්-ජුව
එයා මෙහෙ ආවම වේදිකාව පිටිපස්සට යවන්න.
ෂුවර්.
හේයි.
මගේ නම "හේයි" නෙවෙයි. ඒ ලී මින්-සුක්.
ඔයාගේ නම මොකක් වුණත් මට කමක් නැහැ.
- ඔයා මගේ ආසනේ ඉන්නේ ඇයි?
- "ඔයාගේ ආසනය" කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම යොන්-ජුගේ තාත්තා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මෙතනම කියනවා, "පවුල" කියලා.
මම දන්නවා.
ඒකයි මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මගේ නම වන්නේ…
යොන්-ජු, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
මී පැණි
හායි, මින්-සොක්. අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
අපි ඉන්නේ ඉයුන්හෙන්ග් වෙළඳපොළ ළඟ,
එතන වාහන තදබදයක් තියෙනවා.
නමුත් අපි ෆාමසියකට යා යුතුයි.
යොන්-ජුට කැස්සක් තියෙනවා.
මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා!
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ෆාමසියෙන් පස්සේ යෙොන්-ජු එක්ක ආරක්ෂිතව එන්න .
හරි, අපි ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
2 ශ්‍රේණිය
හ්වාං යෙොන්-ජු පවුල
දෙයියනේ, ඇත්තටම.
"හරි, තව ටිකකින් හමුවෙමු."
එකිනෙකාට විධිමත් ලෙස කතා කරමින්, මට තේරෙනවා.
වෙන තැනක ඉඳගන්න බැරිද?
ඕන තරම් ආසන තියෙනවා.
ඔයා වෙන තැනක ඉඳගන්න.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මම ඇයි මෙතන ඉන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ දුව වෙනුවෙන්.
මම දික්කසාද වුණේ මගේ බිරිඳව, මගේ දුවව නෙවෙයි!
ඒ ගැන කණගාටුයි.
සමාවන්න.
ඒ වුණත්, මම දැන් සැමියා.
මට ටිකක් ගෞරවයෙන් සලකන්න.
අනේ මන්දා. "ගෞරවය" කිව්වද?
ඔයා ඉපදුනේ බල්ලාගේ අවුරුද්දේ නේද?
මමත් එහෙමයි, ඒ කියන්නේ
මම ඔයාට වඩා අවුරුදු 12ක් වැඩිමල්.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න පටන් ගන්නකොට මම කොලේජ් එකට ඇතුල් වෙමින් හිටියා .
විද්‍යාලයේ දී, මගේ නේවාසිකාගාරය තිබුණේ
මේ ප්‍රාථමික පාසල ඉදිරිපිටයි.
ඔයාත් ඒ අහපු කොල්ලා වගේ,
"මහත්තයා, මම මේ නියපොතු සෙල්ලම කරන්නේ කොහොමද?"
ලිපි ද්‍රව්‍ය ගබඩාව ඉදිරිපිට.
-ඔයා ඇත්තටම පරණ පිස්සෙක් කියලා ඔප්පු කරන්න ඕනද?
-ඔව්!
මොන මගුලක්ද?
ඔයා ඇත්තටමද?
පොදු ස්ථානයක ඔබට එය කළ නොහැක!
ඇත්තටම, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අපට දැකිය හැකිය…
මම හිතන්නේ නටනවා, ගායනා කරනවා,
රංගනය සහ නිරූපණ ක්ෂේත්‍රය යන සියල්ලම එකිනෙකට සම්බන්ධයි.
ඒවා වෙනස්, නමුත් ඒවා උදව් කරනවා...
"කර්මාන්තශාලා."
"කාර් සහ කර්මාන්තශාලා."
"ඇත්ත..."
-හැමදාම. ඇයි එයාලා මෙතන නැත්තේ?
-පුද්ගලයා...
මෙය පළමුවැන්නයි.
ඇගේ දුරකථනයත් ක්‍රියා විරහිතයි.
පළවෙනි වතාවට, මගේ පස්ස.
සීමා කළ ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පත
ආයුබෝවන්?
රහස් පරීක්ෂක හ්වාං චූං-සික්?
හොඳින් අහගන්න.
මම මේක දෙපාරක් කියන්නේ නැහැ.
ඒ සිනේද?
මේ කවුද?
අපිට ඔයාගේ බිරිඳයි දුවයි ඉන්නවා.
අපට ඇත්තේ එකම ඉල්ලීමකි.
මගේ සැමියා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔවුන්ට යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා මගේ මහත්තයාව අත්අඩංගුවට ගත්තා, මා ඩෝ-ජුන්.
ඉතින් ඔබ ඔහුව මා වෙත ආපසු ගෙන එන්න.
ඔයා පොලිසියට දැනුම් දුන්නොත්
හෝ මොකක් හරි විහිළුවක් කරන්න හැදුවොත්,
ඔබේ බිරිඳගේ ඇඟිලි, දිව සහ ඇස් බෝල
එකින් එක එළියට ඇද දමනු ඇත.
ඊළඟට ඔබේ දුව වේවි.
මම ඔයාට ආයෙත් ලොකේෂන් එක කියන්නම්.
මගේ කෝල් එක එනකම් ඉන්න.
හෙලෝ? හේයි! හෙලෝ?
ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
ඔයා සීනේට අන්තිමට කතා කරනකොට එයා කොහෙද හිටියේ ?
-ෆාමසිය.
-ඉයුන්හෙන්ග් වෙළඳපොළ.
ඇයි? මට කියන්න මොකක්ද මේ වෙන්නේ කියලා.
සි-නේ සහ යොන්-ජු පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
පලයන් එළියට.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මගේ දුවව බේරගන්නම්.
මම ඒක කරනකම් ඔයාගේ බිරිඳත් එක්ක.
ඉතින් ගෙදර ගිහින් ඉන්න.
මටත් යන්න වෙනවා.
අපිට අවුල් කරන්න වෙලාවක් නෑ!
සි-නේ යනු…
ඇය ගැබ්ගෙන.
කුමක් ද?
එයා මාස තුනක ගැබිනියක්.
අපිට බබෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා.
ඉතින් මටත් යන්න වෙනවා.
ඇය ගැබ්ගෙනද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එන්න. යන්න!
ඒකට සාප වේවා.
ඒක මෙතන.
මෙතන සැක සහිත කෙනෙක් දැක්කද?
-සැක සහිත අය?
-ඔව්.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
බලන්න, කාර් එක! එයාගේ කාර් එක!
හ්වෑන් යෙොන්-ජු
යොන්-ජු.
අම්මේ!
-යෙොන්-ජු!
-අම්මේ!
-ළමයව ඇතුලට දාන්න.
-අනේ දෙවියනේ, යොන්-ජු.
-අම්මේ!
යෙොන්-ජු!
සිනා.
මාව අතාරින්න!
-අවජාතකයා!
-ඒ පොඩි එකා...
යන්න. කාර් එක ස්ටාර්ට් කරන්න.
සීමා කළ ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පත
මේ මම, සී-නේ.
හේයි, සිනේ.
අපොයි නෑ!
ඔයාට සනීපද? යොන්-ජු ගැන මොකද?
යොන්-ජුත් හොඳින් ඉන්නවා.
සී-නේ, මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මතකද මම කලින් ඔයාට කිව්ව දේ?
බියර්,
සෝජු, සහ විස්කි.
ඔව්, මට මතකයි.
ඉතින්, ඒ මොකක්ද?
ඒ Baijiu ය.
ඇයි? ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
සිනා.
එයාලව කුපිත කරන්න එපා, හරිද?
එයාලා කියන විදියටම කරන්න.
ඔයාට රිද්දන්න හේතුවක් දෙන්න එපා,
ඒ වගේම ඕනෑවට වඩා පිස්සු වැඩ කරන්න එපා, හරිද?
කමක් නැහැ.
ඔයාට ඔයාගේ මහත්මිය බයිජියුගේ කටහඬ ඇහුණා.
ඔයාට ඕන දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔයාට ඔයාගේ පවුලේ අයව ආයෙත් දකින්න ඕන නම්,
අද රෑ 9 වෙනකොට මගේ මහත්තයාව ආපහු එක්කගෙන එන්න.
මොකක්ද? රෑ 9 වෙනකොට?
ඒක ටිකක්--
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මැඩම්, ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
-ඒගොල්ලන්ට කරදර කරන්න එපා, කරුණාකරලා--
-යන්න දෙන්න!
-නවත්තන්න මෝඩයා!
-කරුණාකරලා, ඔවුන් නෙවෙයි!
-ඔයා! මම ඔයාව මරනවා!
-හේයි.
-හේයි!
-මොකද වෙන්නේ?
එන්න, පික්!
මම ඔයාව මරනවා!
ඒ කව් ද?
නැහැ, ඒ මම විතරයි.
මට එකපාරටම වැඩ වැඩි වුණා. සමාවෙන්න.
හරි. මම මගේ වචනය රකින්නම්.
නමුත් ඒ වෙනුවට,
ඔබ ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළ යුතුය.
මම ඔයාගේ මහත්තයාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
මගේ සැමියාගෙන් අහන්න.
ඉන්න. හෙලෝ?
මේ පොලිසියද? දැන්, මම--
මෝඩයා, ඇත්තටම.
පොලිසියට කතා කළොත් උන් මැරෙයි, මෝඩයා!
එහෙනම් මොනවා හරි කරන්න.
මේක ඔයාට! සාප වේවා!
මේ ඔක්කොම ඔයා දාලා ගිය මිනිහා නිසා!
ඉතින් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මම මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඒක තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරනවා!
හේයි, මම හිතුවේ ඔයා තමයි
මා ඩෝ-ජුන්ව අල්ලගත්තේ කියලා.
ඔයා ඒ ආකල්පය අතෑරලා දාන්න.
මට "හේයි" කියන එක නවත්තන්න.
එහෙනම් මාව පහත් කරලා කතා කරන එක නවත්තන්න.
මට වයස 32 යි, ඔයා දන්නවනේ.
පොඩි...
ඔයා තාමත් කන් පිටිපස්සේ තෙත් වෙලා.
ඔයා අනාගත කොල්ලා කොනන්ව දන්නවද?
මම රහස් පරීක්ෂක කොනන්ව දන්නවා.
-හේයි, බල්ලා ඩොක්ටර්.
-මොකක්ද, ඌරා?
"ඌරා"?
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා පොඩි...
පාරේ සිදුවන දේ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
ඉතින් අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයාගේ ආදරණීය පොලිසියට. සතුටුයිද?
ඉන්චියොන් ගංබක් පොලිස් ස්ථානය
එයාලා ඉක්මනින්ම මාව නඩු පවරන්නන්ට භාර දෙයි .
එහෙම වුනොත්, අපිට එයාව එළියට ගන්න බෑ.
ඉතින් අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මාරුව අතරතුර ඔහුව එළියට ගන්න.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔබට නැවත ඔබේ සායනයට ගොස්
කිබල් එක නැවුම් කළ හැකිය.
අපි හමුදාවන්ට එකතු වී ඒකාබද්ධ පරීක්ෂණයක් කළ යුතුයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සන්ධියක්, දැන් මොකද?
ඔයා ගොඩක් චිත්‍රපට බලනවා.
හේයි.
ඔබට රිය පැදවිය හැකිද?
මම ඇත්තටම F1 ධාවකයෙක්.
කඳු නැගීම, පැරග්ලයිඩින්.
අන්ත ක්‍රීඩා මගේ විනෝදාංශයයි.
හොඳයි.
මම මාරු කිරීමේ මාර්ගය
සුදුසු ස්ථානයකට වෙනස් කරමි.
ඔබ හිතාමතාම ප්‍රවාහන වාහනයක හැප්පෙනවා ,
අපි අම්මව එතනින් එළියට ගන්නම්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
තේරුම් ගත්තා ද.
මට හරියටම තැන කියන්න.
මම හරියටම කාර් එක පැත්තකින් හැප්පිලා
අංශක 135 ට පෙරලනවා.
කිසිවෙකුට තුවාල නොකර.
තුවාල නැහැ.
මේක විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම විහිළු කරනවා වගේද පේන්නේ?
නේද, පන්ක්?
මම කඳු නගින්න යනවා. ගල් නගින්න, අඩු නැහැ.
ඔයා දන්නවද අන්ත ක්‍රීඩා කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔයා මට ජරාව දෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම අන්ත ක්‍රීඩා දන්නවා.
ඒක පෝකර් සහ රම්මි වගේ නේද?
කුමක් ද?
නමුත්
ඔබ සරල, නොපෙනෙන මෝටර් රථයක් භාවිතා කරන බවට වග බලා ගන්න.
මට මේ සැත්කමට කාර් එක විතරයි තියෙන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා.
වාව්, ඔයා අන්තිමට වාහනේ එලවලා කොච්චර කල්ද ?
මම කිව්වා වගේ,
මම එයාව අල්ලගත්තා, ඒ නිසා මම ඒක අවසානය දක්වා බලන්නම්.
කොහොම හරි, ඔබේ ආසන පටි පැළඳගන්න.
ඇයි කරදර වෙන්නේ? ඒක ළඟයි.
ඒවා දාන්න!
හරි හරී.
පිටිපස්සේ ආසනේ. ඔයත්.
-මොකක්ද? අපිත්?
ඔව්, ඔයත්.
ආසන පටි දාගෙන යන්න. කරුණාකරලා!
හරි, අපි ඒවා දාගමු.
අද එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි පරණ ගුලිය අවුස්සන්නේ නැතුව ඉමු.
එන්න, අපි ඒවා ඇඳගමු.
සරල, නොපෙනෙන මෝටර් රථයක් භාවිතා කරන්න.
මට මේ සැත්කමට කාර් එක විතරයි තියෙන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා.
දෙයියනේ!
තත්පර 8.5 කින් ශුන්‍යයේ සිට පැයට කිලෝමීටර 100 දක්වා වේගයක් ලබා ගැනීමට.
උෂ්ණත්වය, 22°C.
වෑන් රථයේ
ඉදිරිපස සිට පසුපස දක්වා 60/40 බර තුලනයක් ඇත.
පැයට කිලෝමීටර 90 ක වේගයෙන් අත් තිරිංග හැරීමක් සිදු කරන්න,
අංශක 37 ක කෝණයකින් ලිස්සා යාමේ සලකුණු සෑදීම
සහ පසුපස රෝදයට හරියටම 21 සෙ.මී. ඉහළින් පහර දීම .
පසුපස රෝදයට ඉහළින් 21 සෙ.මී.
ඒක තමයි කාරණය
එය මෝටර් රථය අංශක 135 ක කෝණයකින් හරවනු ඇත .
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඒක නම් මට හොඳටම බය හිතුනා!
-ඒ මොකක්ද?
ඒකට සාප වේවා.
පුතෙක්--
ඔයාට හරි ද?
-මොකද උනේ?
-ඉක්මන් කරන්න, මා ඩෝ-ජුන්ව පිටිපස්සෙන් එළියට ගන්න.
මා දෝ-ජුන්.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
මා ඩෝ-ජුන්! බැල්ලිගෙ පුතා!
මට යතුරු දෙන්න.
මොකක්ද? නෑ, මම එලවන්නම්.
-මම මේ පැත්ත දන්නවා. මට යතුරු දෙන්න.
-හරි.
මා ඩෝ-ජුන්! තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
ආපහු මෙහෙට වරෙන්, අවජාතකයා!
හේයි!
ආපහු මෙහෙට එන්න!
-කවුද ඒක කළේ?
-ප්‍රධානියා.
පොලිස් ප්‍රවාහන වාහනයකට සැඟවී සිට පහර දීමට තරම් ධෛර්යයක් තිබුණේ කාටද ?
අපි දැන් ඔහුව හඳුනාගත්තා, මෑතකදී හිරෙන් නිදහස් වුණු යොං-ගැන් කියලා .
-කිම් යොන්ග්-ගැන්ග්?
-ඔව්.
යොං-කල්ලිය මා දෝ-ජුන්ට පහර දුන්නාද?
ඉතින් මේක මත්ද්‍රව්‍ය කල්ලි අතර යුද්ධයක්ද?
එතකොට මේ අවජාතකයා කවුද?
එයා මාවයි හ්වාන්ග්වයි එක පහරින් අල්ලගත්තා.
එයා යොන්ග්-ගැන් එක්ක හරි මා එක්ක හරි ඉන්න ඇති.
යොන්ග්-ගැන් එක්කද නැත්නම් මා ඩෝ-ජුන් එක්කද?
දෙයියනේ විනාඩියක් ඉන්න.
ඒ මිනිහා පශු වෛද්‍යවරයෙකුගේ වෑන් රථයකින් ආවා.
ඒක සම්පූර්ණ වෙස්වළා ගැනීමක්.
වෙස්වළා ගැනීමක්.
-මේ අවජාතකයාව හොයාගන්න.
-එයා මේ සිස්ටම් එකේ නෑ.
නවත්වන්න!
මේ මිස්ටර් ලී වෙන්න ඇති!
-ලී මහත්තයා?
-චූන්ග්-සික් මහත්තයා ලීව අල්ලගත්තාද?
-මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කාරයා?
-ඒ මිස්ටර් ලී?
-හේයි, ඉන්න.
දර්ශන ආපසු හරවන්න.
තව ටිකක් පසුපසට.
මිස්ටර් ලී කාර් එකේ යතුරු විසි කළා.
චූන්ග්-සික් ඔවුන්ව අල්ලා ගත්තේය.
ඔහු ඒවා විසි කළා.
ඔහු ඔවුන් අල්ලා ගත්තේය.
විසි කිරීම
සහ අල්ලා ගැනීම…
මේක චූන්ග්-සික්ගේ සැලැස්ම.
පොලිස් නිලධාරියෙකුට ඇති වැදගත්ම කුසලතාව වන්නේ තම පාද මත සිතීමේ හැකියාවයි.
අපිට කියන්න කවුද ඔෆිස් එකට වොෂින් මැෂින් එක ගෙනාවේ කියලා , ඩිටෙක්ටිව් වූ.
චූන්ග්-සික් කළා.
රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය. මයික්‍රෝවේව් උදුන.
- භ්‍රමණ වියළනයත්.
- හරි, භ්‍රමණ වියළනය.
චූන්ග්-සික් ඒ ඔක්කොම ගෙදරින් ගෙනාවා.
චූන්ග්-සික්ට ගෙයක් නැහැ.
තත්ව කාමරය ඔහුගේ නිදන කාමරයයි.
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය...
ඔහුගේ අමතර කාමරය.
එතකොට රහස් පරීක්ෂක අංශය?
-එයාගේ විසිත්ත කාමරය?
-බිංගෝ.
මිනිහා
ආපසු හැරී නොබලා ඉදිරියට පමණක් ආරෝපණය කරයි.
චූන්ග්-සික් සෑම විටම ඔහුගේ ඉලක්කය ලබා ගනී,
ඒ කවුරුන් වුවත්.
තුවාල ලැබුවද, ඔහුගේ සම්පත්දායකත්වය
සහ බුද්ධිය අම්මාට පැන යාමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
රහස් පරීක්ෂක හ්වෑන්ග්ගේ ප්‍රතිචාරය
එම ස්ථානයේ දී පරිපූර්ණයි!
හ්වාං චූං-සික්
ප්‍රධානී BIRDBRAIN
ඒකට සාප වේවා.
-මගුල.
-හේයි.
අපොයි.
ඒකට සාප වේවා.
ආයුබෝවන්?
මේ බකමූණා.
ඔයා කොපි කරනවද?
මේක නරක කාලයක්ද?
ඒක එහෙමද?
මට ඔයාගේ ලොකු පින්තූරය පේනවා.
මම ඔබට අසීමිත සහයෝගයක් ලබා දෙන්නම්,
ඒ නිසා ඔබේ සමස්ත චිත්‍රය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
කතා කරන්න පුළුවන් වෙනකොට,
හැකි ඉක්මනින් බකමූණාගේ ගෙදරට කතා කරන්න.
නැවත නැවතත්.
එය මොකක් ද?
එයා කියනවා එයා බකමූණා කියලා.
බකමූණා?
එයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ .
ඇසට ඇසක්, දතට දතක්.
පොලිස් නිලධාරියෙක් වුණු ඔයාගේ මහත්තයා
මගේ මහත්තයාව හිර කළා.
ඉතින් මම
ඔහුගේ පවුල හිර කරලා ඒ අනුග්‍රහය ප්‍රතිඋපකාර කරනවා.
නමුත් ඔබ පැවසූ එක් දෙයක් හරි,
අනෙක වැරදියි.
ඔයා කියන පොලිස් නිලධාරියා
මගේ හිටපු සැමියා, මගේ වර්තමාන සැමියා නොවේ.
ඔයාට සැමියන් දෙන්නෙක් ඉන්නවද?
ඔව්.
ඔයා වාසනාවන්ත කාන්තාවක්.
ඔබේ වත්මන් සැමියා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔහු විශේෂ බලකායේ සේවය කළා.
විශේෂ බලකායන්?
ආක්‍රමණය, කඩා බිඳ දැමීම,
බුද්ධි තොරතුරු රැස් කිරීම සහ ත්‍රස්තවාදයට එරෙහිව කටයුතු කිරීම පිළිබඳ විශේෂඥතාව.
මම කිව්වා වගේ, විශේෂ බලකායන්.
ඔයා වැරැද්දක් කළා.
විශේෂ බලකායන් හෝ ආරක්ෂක බලකායන් වේවා,
මට දැන් ඔයාගෙ මහත්තයාගෙන් වැඩක් නෑ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයා ඔයාගේ හිටපු කෙනා එක්ක හොඳින් ඉන්නේ නැහැ.
ඉතින් එයා ඔයාව බේරගන්න එන්නෙ නැති වෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි…
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔහු නිසැකවම ඔබ පසුපස එනු ඇත.
ඔයා වැරදි මිනිස්සු එක්ක හැප්පුනා.
කලින් ප්‍රවාහන වාහනයේ හැප්පුනේ ඔයාගෙ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක්ද ?
හොඳයි, සමහරවිට, සමහරවිට නොවේ.
ඇත්ත කියන්න, මෝඩයා! නැත්නම්!
බලන්න, පිස්සු, මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කාර අවජාතකයෝ ගොඩක් දෙනෙක්ට
මාව මරන්න ඕන.
-එයා ඒගොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක්.
-ඉන්න.
ඔහු බොරු කියනවා.
කුමක් ද?
මිනිස්සුයි සත්තුයි ඔක්කොම එකයි.
සමහර අය මුවන් වගේ පේනවා, මම වගේම.
සමහර අය ඔයාලා වගේ වඳුරන් වගේ පේනවා.
ඔහුගේ ඇස් දෙස බලන්න.
ඔවුන් මාරු වෙනවා.
ඔහු බොරු කියනවා.
එහෙනම්, ඔහු මොකක්ද?
බල්ලෙක්
කවුද හිතන්නේ එයා වෘකයෙක් කියලා.
- දිව ගැන මොකද කියන්නේ?
- එයා හොඳ මූඩ් එකක ඉන්නේ.
-එතකොට කන්?
-එයාට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
හෙලවෙන එක නවත්තන්න, අපතයා!
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට
දැන් මේකට වෙලාවක් තියෙනවා කියලා.
මොකද මම දන්නවා මගේ ආදරය කියලා
මාව එළියට ගන්න මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළා.
මොනවා උනත්. එයා මගේ දරුවවයි බිරිඳයි තියාගෙන ඉන්නේ කොහෙද කියලා මට කියන්න .
ඒක GPS එකේවත් නෑ.
මම ඔබේ මිනිස් ජීපීඑස් එක
වී ඔබට මාර්ගය පෙන්වන්නම්.
ඉස්සරහින් වේග කැමරාවක්. ඒකෙ අඩිය තියලා.
ඔහු ඇත්තටම ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
පාසල් කලාපය ඉදිරියෙන්.
ආයෙත් ඒක පාගන්නවා.
විනෝද වෙනවද? දෙයියනේ, මේ අපතයා.
මෙය කුමක් ද?
ඒක පොත්ත නාශක කරපටියක්.
-ඒක තදයි!
-පොත්ත විරෝධී…
මම ඒක බේරගන්න උත්සාහ කරලා අල්ලගත්තා.
ඉතින්, ඔවුන් කොහෙද?
එයාලා යොන්-ජු සහ සි-නේව කොහෙද තියාගෙන ඉන්නේ?
හරි හරී.
එය…
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
-ඇයි මම මාවම නැවත කියන්නේ?
-ඉන්න, හෙලෝ? ඔව්.
-චූන්ග්-සික්ගේ ගමන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-අපි තවමත් පරීක්ෂා කරනවා.
-අනේ මන්දා, මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
-ඔව්.
- ආරක්ෂක දර්ශන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-අපි ළඟ ගොඩක් තියෙනවා.
නමුත් අපි එය පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
හැකි ඉක්මනින් එයට තවත් පුද්ගලයින් එක්කර ගන්න.
ඔව් සර්.
- රූකී, මෙහෙ එන්න.
- ඔව්, සර්.
අනතුර
කැමරාවේ සටහන් වූයේ කීයටද?
වේලාව සවස 4:35 යි
ඉතින් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ තහනම් ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් විය යුතුයි.
ඔව්, හරි.
අපරාධකරුවෙකු ප්‍රවාහනය කරමින් තිබූ පොලිස් වෑන් රථයකට
ප්‍රහාරයක් එල්ල විය.
මා දෝ-ජුන් සහ හ්වාං චූං-සික්
යන දෙදෙනාම අතුරුදහන්.
නමුත්
මේ ඔක්කොම හ්වාං චූං-සික්ගේ සැලැස්මේ කොටසක්.
මම හරිද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. දැන් යන්න.
- ඔයා යුක්තියට බාධා කරනවා.
- මම බාධා කරනවා.
- දැන් එළියට යන්න.
- මට තේරුණා හරි.
-ඩොං-ගි, ඉන්න!ඩොං-ගි?
-ඔයා මාව දන්නෙවත් නෑ.
මා දෝ-ජුන් සහ හ්වාං චූං-සික්
එකට අතුරුදහන් වුණාද?
ඔයා ජෙනරේටරය ගන්න.
ඒකයි මම ඔයාට කැමති, හ්වාං චූං-සික්.
පේනවද? මම ඔයාගේ මහත්තයාව එළියට ගත්තා.
මම ඔයාට කතා කරන්නේ නෑ.
ඇත්ත මහත්තයාව ඇඳගන්න.
-මොකක්ද?
-නීත්‍යානුකූල සැමියාට දුරකථනයෙන් කතා කරන්න.
ඔව්, මෙන්න නියම සැමියා.
එයා මෙතනමයි.
- පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
- ඇත්තෙන්ම, මම හොඳින්. ඔයා ගැන මොකද?
දවස් දෙකක් විතරයි ගියේ,
ඔයා ගොඩක් බර අඩු කරගත්තා නේද බබෝ.
ඔයා තවත් කැපී පෙනෙනවා.
මම දන්නවා නේද? මගේ හකු රේඛාව තියුණුයි වගේ.
ඔය දෙන්න ඇත්තටම මෝඩයෝද?
ඔය දෙන්නම හොඳින් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මට මගේ බිරිඳයි දරුවයි පෙන්නන්න.
යෙොන්-ජු!
තාත්තේ!
යොන්-ජු! ඔයාගේ ඇත්ත තාත්තා මෙතන ඉන්නවා.
මම ඔයාව බේරගන්න එනවා,
ඒ නිසා ටිකක් ඉන්න, හරිද?
- කමක් නෑ. අඬන්න එපා.
- තාත්තේ!
- පොඩ්ඩක් ඔහොම ඉන්න.
- ඔව්, අඬන්න එපා.
සිනා.
බය වෙන්න එපා.
අපි ඉක්මනින්ම ඔයාව බේරගන්න එනවා.
ඔව්, ශක්තිමත්ව ඉන්න. එතනම ඉන්න.
කොන්දේසි වෙනස් වෙලා.
මෙහෙට එන්න කලින් ඔයා නවත්තන්න ඕන.
ඔයා ඉල්ලපු විදියට මම මා ඩෝ-ජුන්ව එළියට ගත්තා!
මම කඩිමුඩියේ හිටියා,
ඒ නිසා මට නබිව ගේන්න බැරි වුණා.
අනේ මන්දා!
අපේ වටිනා නබිතුමාව ගෙන ඒමට ඔබට නොහැකි වූයේ කෙසේද?
ඒක ඔයා එක්කගෙන එන්න, පැටියෝ.
ඔයා මට ජරාව දෙනවද?
කට වහපන්!
ඔයාගේ බිරිඳයි දරුවයි බේරගන්න ඕන නම් මම කියන විදියට කරන්න .
නැත්නම්, ඔවුන් මැරිලා.
- අනේ නෑ. හේයි!
- පස්සේ හමුවෙමු!
විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
හේයි.
එයා මගේ දරුවව අල්ලගත්තොත්,
ඔය දෙන්නම මැරිලා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මගේ පළමු ඉලක්කය වූයේ මා ඩෝ-ජුන් ඉවත්
කර සංවිධානය නැවත ගොඩනැගීමයි.
නමුත් පසුව, මත්ද්‍රව්‍ය රහස් පරීක්ෂකයෙක්
මාර්ගයට බාධා කළේය.
ලොක්කා.
කුමක් ද?
මැද තියෙන සූත්‍රය මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඒක ඉංග්‍රීසියෙන්.
මං-ගි.
ඒක අඳින්න, හරිද?
අඳින්න.
තේරුණා ලොක්කා.
ඒක හොඳටම හරි ගියා,
මොකද මම බලාගන්න හිටියේ
කොහොම හරි මා ඩෝ-ජුන් සහ ඒ රහස් පරීක්ෂක යන දෙදෙනාම .
ලොක්කා.
-ඒක ඉවරයි.
-ඔව්?
හොඳ වැඩක්, මං-ගි.
අපි
කැමරාවකින් ඒකේ ෆොටෝ එකක් ගමු.
ඔහ්, කැමරාවක්.
ලොක්කා, මම සත්ව රෝහල් වෑන් රථය සොයාගත්තා.
මම හොඳටම මහන්සි වෙනවා, මට තේරෙනවා.
මම තමයි ප්‍රධාන රහස් පරීක්ෂක.
ඔව් සර්!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාලා තාම කෑවද?
ඔව්, අපේ බෙදාහැරීම සිදුවෙමින් පවතිනවා.
එන්න. ටේක්අවුට් වලින් ඔයාව තෘප්තිමත් වෙන්නේ නැහැ.
මේකත් එක්ක සම්ග්යෙටැං ටිකක් අරන් එන්න.
මම ඉක්මනින් යමක් පරීක්ෂා කරන්නම්.
-මෙන්න.
-සර්?
නැහැ, ඇත්තටම,
රාජකීය සම්ග්යෙටැං ටිකක් ගන්න.
ඔයා දන්නවද, ඇබලෝන් තියෙන එක.
- ස්තූතියි සර්!
- ඇත්තෙන්ම.
- අපි යමු.
- විනෝද වෙන්න.
ඔහ්, ඉන්න.
එය කුමක් ද?
අපිට මැලටැං ගන්න පුළුවන්ද?
එන්න, ජීස්.
ඔයාට ඕන දෙයක් ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ස්තූතියි සර්!
- ඔව්, යන්න.
මෙහේ එන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අපිට තේරුණා.
ඒක වහන්න, හරිද?
මා ඩෝ-ජුන්, ආපහු මෙහෙට වරෙන්! දෙයියනේ!
පොලිසිය හැම දෙයක්ම වැටලුවා.
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයාලා හැමදේම ගත්තා කියලා?
නබි මෙතනමයි.
-හේයි, නබි
- මොකක්ද...
-හේයි, නබි -
එයා මොකද මේ එකපාරටම කරන්නේ?
-මෙහාට පියාඹන්න එන්න
-ඔයා මාව බය කරනවා.
-නවත්තන්න. ඔයා මාව බය කරනවා.
-කහ සමනලයා, සුදු සමනලයා.
- මෙහෙට නටන්න එන්න
- සමහරවිට යමක් පෙනෙනු ඇත.
කුමක් ද…
මල් පෙති දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙයි
වසන්ත සුළඟේ
-ඒ වගේම පෝ-පෝ එක කිචිබිචි ගානවා
- මම දෙවියන්ට දිවුරනවා, මම...
ගායනය සහ නැටුම්
හරි, අපි බලමු.
එය කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ නබි.
AI වැඩසටහන, නබි.
GPU, ග්‍රැෆික් සැකසුම් ඒකකය.
ඔයා දන්නවා ද?
-හිතන්න බෑ.
-හේයි.
ඒක භාර දෙන්න.
විහිලු දෙයක් කරන්න එපා.
ඒක දෙන්න.
මේක ගන්න ඔයා ජීවිතේ පරදුවට තියපු හැටි දැක්කම ,
එය තරමක් මිල අධික විය යුතුයි.
මට ඒකට මිලක් නියම කරන්න වුණොත්,
මම වොන් බිලියන 100ක් විතර කියයිද?
බිලියන සියයක්?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔව්, මම කළා.
ඔයා හරි, ලොක්කා. ඒක ඇත්තටම.
ඉතින් ඒක තමයි එතන තිබුණේ, හරිද?
-ඔයා පොඩි...
-ඒ කවුද?
- උන් ටික කාලෙක ඉඳන් අපිව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
- කවුද?
අර එහා පැත්තේ ඉන්න මිනිහා.
කිම් යොන්ග්-ග්වාන්ග් මහතාණෙනි!
මොකක්ද? ඇත්තටම ඒ ඩූකී කල්ලිය.
ඩූකී කල්ලිය කවුද?
-මම දාලා ගිය ජුන්කි.
-මොකක්ද?
මම අන්තිමට එයාව අල්ලගන්නකොට,
එයා සෙප්ටික් ටැංකියක හැංගිලා හිටියා.
ඒකයි එයා ඩූකී කල්ලියේ සාමාජිකයෙක් වෙන්නේ.
ඒත් ඒ අවජාතකයා ඇයි අපි පස්සෙන් එන්නේ?
ඒ මිනිහා තමයි.
-එයා අපිව ඇතුලට රිංගුවා.
-මොකක්ද?
ඔහු කල්ලිය එකට පවත්වාගෙන යාමට යෝජනා කළා,
නමුත් මම ඔහුව රැවැට්ටුවා.
ඒකට එයා මාව මරන්න හැදුවා.
-එයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
-ඒක නම් පව්.
හේයි, බල්ලා ඩොක්ටර්.
- හැරෙන්න.
- දැන්මද?
ඔව්, දැන්.
ඔවුන් අනුගමනය කරන්න!
පෙඩලය ලෝහයට දමන්න.
ඩොක්ටර්,
ඔයාගේ අන්ත ක්‍රීඩා ආත්මය කොහෙද?
ඔයාගේ අංශක 135 ප්ලාවිතය කොහෙද?
කුමක් ද?
-නරක නැහැ.
-මම දන්නවා.
ඉස්සරහට පරිස්සම් වෙන්න!
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ජරාව.
හැරෙන්න, මෝඩයා!
- ඒක හරවන්න!
- ආපස්සට!
මේ පාර, මම ඔයාට මගේ සැබෑ දක්ෂතා පෙන්නන්නම්.
මට එතනට රෝදය පාස් කරන්න.
ඒක එතනමයි.
තව එකක් තියෙනවා.
තවත් එකක්?
මේක එළියට එනවද?
මෙන්න අපි යනවා.
පළමු මට්ටමේ ප්ලාවිතය.
අපොයි.
සමහරවිට ඔයා වමට හැරෙන්න තිබුණාද?
ඒක හොඳයි. කලබල වෙන්න එපා රම්බෝ.
-ඒවාට පෙන්වන්න.
-ඔවුන්ට පෙන්වන්න.
-ඔයා ළඟ තියෙන දේ එයාලට පෙන්වන්න.
-ඒවාට පෙන්නන්න!
එය මොකක් ද?
මම ඔවුන්ට හෝන් ගැහුවා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කිව්වා ඔයා ළඟ තියෙන දේවල් එයාලට පෙන්නන්න කියලා!
- හෝන් ගහන එක නවත්තන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන්ට පෙන්වන්න!
ඒකට පය තියන්න!
ඒ අවජාතකයෝ.
- ඒවා උඩින් පන්නන්න, රම්බෝ.
- ඒවා පාරෙන් තල්ලු කරන්න!
රැම්බෝ.
නැහැ!
පරිස්සමෙන්!
-බිත්තිය!
-අපි ඒකට හැප්පෙයි!
රැම්බෝ!
බිත්තිය!
බිත්තියක් තියෙනවා!
ඒක කිට්ටුයි!
කරදර වෙන්න එපා. මාව විශ්වාස කරන්න.
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
ඔවුන් යනවා. ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මනට හැරෙන්න, මෝඩයා!
දැන් ආපස්සට යන්න!
ඒකට අඩිය තියන්න. අමාරුයි!
තව ටිකක් අඩිය තියපන්! යන්න!
හේයි, පූසා! නෑ!
අනේ මන්දා! අපි මොකද කරන්නේ?
නෑ! ඒක හරිම හුරතල්!
ඒක හරිම හුරතල්!
මොකද දැන් උනේ?
අපි දැන් තාප්පෙන් එළවලා දැම්මද?
මේක ස්ටික් ෂිෆ්ට් එකක් උනා නම් මට ඊටත් වඩා හොඳට කරන්න තිබුණා .
හරි. දෙවන මට්ටමේ ප්ලාවිතයට යනවා.
හොඳයි!
බිත්තිය!
අපරාදේ බල්ලෝ ඩොක්ටර්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඉන්න. මොකද වුණේ?
නරක සුක්කානම.
ඔයාට හරි ද?
-හේයි!
-ඒයි!
මා ඩෝ-ජුන්!
ඔතනම නවත්තන්න, අවජාතකයා!
-හේයි, එයාව අල්ලගන්න!
- එයාව අල්ලගන්න!
ඔහුව ගන්න!
නවත්තන්න, පන්ක්!
මොකක්ද... හේයි!
ඒ මිනිහා!
තේරුනා!
තෝ කවුද බං, පන්ක්? හේයි!
දැනට වෙන් වෙමු!
බෙදෙන්න!
අපොයි.
ඒ මගුලො.
ඔයා එයාව දැක්කද?
ඔයා මුලින්ම එයා පස්සෙන් ගියා.
-එයා කොහෙද ගියේ?
-ඉන්න, මේ පැත්තෙන්...
වාව්, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා.
මා ඩෝ-ජුන්!
දුවන එක නවත්තපන්, අවජාතකයා.
ඒක වෙඩි තැබීමක් නේද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
අපොයි.
පට්ට ජරාවක්.
මා දෝ-ජුන්.
-කිම් යොන්ග්-ග්වාන්ග් මහත්මයා.
-ඒ කිම් යොන්ග්-ගැන්ග්! අපරාදේ!
හරි, කිම් යොන්ග්-ගැන්ග්.
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්.
බලන්න, යොන්ග්-ගැන් මහත්මයා.
බලන්න, මේක හරිම මිල අධිකයි.
ඔබට අවශ්‍ය වුවත් එය මිලදී ගත නොහැක.
මම ඒක ඔයාට නොමිලේ දෙන්නම්, මහත්මයා.
-හේයි.
-ඔව්?
- ඔයා ඇත්තටම මම කවුද කියලා දන්නේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න?
-මම කිව්වා ඔයා මම කවුද කියලා දන්නේ නැද්ද කියලා?
-ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා!
මම ඉන්චියොන්හි යොන්ග්-ගෑංව දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
- එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ නැහැ කියලා පෙන්නුවේ?
-ඒක... ඒකට BC කියන්න.
BC කියන්නේ මොකක්ද?
ඒක කෙටි කරපු ස්ලැන්ග් පදයක්.
එහි තේරුම "පදනම් විරහිත විශ්වාසය" යන්නයි,
තෝ පකයා--
අපොයි.
මම ඉන්චියොන්හි කිම් යොන්ග්-ගැන්ග්.
තෝ BC මෝඩයෙක්.
ලේ?
ඒ මා දෝ-ජුන් නේද?
ඔව්, ඒ එයා තමයි.
හේයි, ඒ ඇතිද?
තාම නෑ. තව ටිකක් දුරයි!
ඔයා තාමත් එතනද?
ඔව්, මම මෙහි සිටිමි!
මා දෝ-ජුන්.
මා ඩෝ-ජුන්, අවදි වන්න...
ඔහු ජීවතුන් අතරද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
එන්න, ඔහු ජීවතුන් අතරද?
ඔව්, වාසනාවකට මෙන්, ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර!
හරි, අපි පැකේජයට හානි වෙන්න ඉඩ දෙන්න බැහැ .
අපි ඔහුව පණපිටින් බේරා ගත යුතුයි.
දැන් ඔහුව උඩට අදින්න!
මා ඩෝ-ජුන්, මාව මෝඩයෙක් කරන්න එපා, හරිද?
හරි, මම අවදියෙන් ඉන්නම්--
අම්මේ, ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන!
ඔව්, මම කරන්නම්.
එය මොකක් ද?
මාත් එක්ක ඉන්න අම්මේ!
මොන මගුලක්ද?
යමක් නිරන්තරයෙන් ඇනහිටිනවා.
මා සමඟ රැඳෙන්න!
මා ඩෝ-ජුන්, අවදියෙන් ඉන්න!
ඔයා ආයෙත් කල්ලිය එකතු කරගන්නවා නේද?
ඔයා එළියට ආවා කියලා එයාලට ආරංචි වෙලා වගේ.
අපි දුවගෙන ගිය කොල්ලෝ
රට වටේ ඉඳන් එකතු වෙනවා.
ඒ කොහොම උනත් ලොක්කා,
ඔයාට AI වැඩසටහන තියෙනවා නේද නබි?
මම ඒකට කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඒක වොන් බිලියන සියයක් වටිනවා ලොක්කා.
බිලියන සියයක්?
දිනුවේ සියයක් නෙවෙයිද?
AI GPU එකක් පරිගණක තැටියක් වගේ නේද?
ලොක්කා!
එන්න, දැන්ම කාලයට මුහුණ දෙන්න!
මා ඩෝ-ජුන්. හේයි, නැගිටින්න...
නැගිටින්න මචං!
අපි උණ්ඩය එළියට ගන්න ඕනේ.
එයාගෙන් ගොඩක් ලේ ගලනවා.
-අපි මුලින්ම එයාව ඉක්මනට රෝහලට යමු.
-ඔයා දන්නවා අපිට දැන් ඒක කරන්න බෑ කියලා.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
මා දෝ-ජුන් මිය ගියහොත් යොන්-ජු සහ සි-නේගේ ජීවිත
අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
හේයි.
ඔයා එයාව බේරගන්න. ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
මම පශු වෛද්‍යවරයෙක්.
හේයි.
මේ අපතයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
බල්ලෙක් කියලා හිතන්න.
හරි හරී?
-එයා බල්ලෙක්ටත් වඩා පහත්.
-ඒක හරි.
-ඔව්!
-ඔව්.
මුලින්ම එයාගේ ජැකට් එක ගලවමු.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් මචං.
ඒක පාවිච්චි කරලා එයාගේ ඔලුවට ආධාර කරන්න.
මේ? මේ මොකක්ද?
ඒක ටැන්ඩම් පැරග්ලයිඩින් ඇඳුමක්.
මේ මනුස්සයෙක් නෙවෙයි. බල්ලෙක්.
ලොකු බල්ලෙක්.
ඩොබර්මන් කෙනෙක්.
මම බල්ලෙකුට සැත්කමක් කරනවා.
- බල්ලෙකුට සැත්කමක්.
-ඒක හරි.
-ස්කැපල්.
-මොකක්ද?
-ස්කාලේ!
-අනේ පිහිය.
දැන් එයාව මහන්න.
මේක මට තියාගන්න.
මෙතන.
ඔහ්, එන්න! ඉක්මන් කරලා මේක අල්ලගන්න.
හරි, මම ඒක කරනවා, මෝඩයා.
හරි හරී.
මොකක්ද අවුල? ඇයි එයා එකපාරටම මෙහෙම?
මා දෝ-ජුන්.
මා ඩෝ-ජුන්, මොකක්ද අවුල?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මොන මගුලක්ද?
ඒක ශල්‍යකර්මයෙන් පසු කම්පනයක්.
-මා ඩෝ-ජුන්!
-එක, දෙක, තුන, හතර.
මැරෙන්න එපා. ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ!
කටින් කටට.
කටින් කටට!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ශ්වසන මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ, අවජාතකයා!
-යන්න!
-එක, දෙක, තුන, හතර.
-එක, දෙක...
-මා දෝ-ජුන්!
හේයි, එන්න.
-හුස්ම ගන්න, පන්ක්!
- ඉන්න.
මේක මෙතන තියාගෙන තදින් ඔබන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
නැවතත්?
එකයි දෙකයි තුනයි!
අපි ඔහුව ආපහු ගත්තා.
හුස්ම ගන්න. ඔන්න. හුස්ම ගන්න.
-හුස්ම ගන්න.
-දැන් එයාට රුධිර පාරවිලයනයක් අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ රුධිර වර්ගය මොකක්ද?
-මොකක්ද?
ඔහ්, ඒබී?
මම B කිව්වා, තෝ මෝඩයා. B ටයිප් කරන්න.
ඔයාගේ රුධිර වර්ගය මොකක්ද?
ඔයාගේ මොකක්ද?
A වර්ගය.
ඒක නම් නියමයි...
ලොක්කා. මම හිතන්නේ මේ අවජාතකයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒ පොලිස්කාරයා එයාව අරන් ගියා.
ඒ සමඟම
බිලියන 100 ක් වටිනා වොන්.
-මේ යොන්ග්-ගැන්ගේ ඇමතුම් ලොගයද?
-ප්‍රධානියා.
-ඔව්.
-මේ ආරක්ෂක දර්ශන බලන්න.
කළු සෙඩාන් රථය…
රහස් පරීක්ෂක වූ.
සමහරවිට අපි ඒ සියල්ල වැරදියි.
සමහරවිට ආරම්භයේ සිටම, හ්වාං චූං-සික්,
මා දෝ-ජුන් සහ කිම් යොං-ගැන්ග්
හැමෝම එකට හිටියා.
ප්‍රධානියා, චූන්ග්-සික් කවදාවත්--
මම කියන්නේ චූන්ග්-සික්ට
එයාලගෙන් අල්ලස් අරන් ඇති කියලා.
-හේයි.
-ඔව් සර්.
සත්ව රෝහල් වෑන් රථයට APB එකක් දාන්න.
ඔව් සර්.
නවකයෙක්, අමතන්න...
චූන්ග්-සික්, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
හේයි, වත්මන් සැමියා.
මොකක්ද, හිටපු සැමියා?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් ඇහුවට කමක් නැද්ද?
ඔයා සී-නේව මුණගැහුණේ කොහොමද?
එය මෙයට සමාන විය.
මම ඇයව මුණගැහුණේ ඇගේ බල්ලාට ප්‍රතිකාර කරන අතරතුරයි.
ඇගේ බල්ලා?
අපිට කවදාවත් බල්ලෙක් හිටියේ නැහැ.
මගේ සායනය විවෘත කළ පළමු දිනයේ,
සිනා-නේ මගේ පළමු ගනුදෙනුකරු විය.
මම හිතන්නේ එයාට තුවාල වෙලා ඉන්න අයාලේ යන බල්ලෙක් හම්බුනා.
අනෙක් හැමෝම ඒක පහුකරගෙන ගියා විතරයි
නමුත් සි-නේ නොවේ.
ඇය ලේ ගලන බල්ලාව දෑතින් ඔසවාගෙන මගේ සායනයට ආවා ,
ඇගේ දෑස් කඳුළින් පිරී ගියේය.
ඒ මොහොතේ…
මම ආදරයෙන් බැඳුනෙමි.
මොකද ආදරය කියන්නේ
රිය අනතුරක් වගේ.
ඉතින් ඔබ ඇයව මුණගැහුණේ කාර් අනතුරකින්ද?
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
ආදරය ඔබව රිය අනතුරකට ලක් කරනවා වගේ හැප්පෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජීස්. එයා හැම වෙලේම මට කරදර කළා.
රිය අනතුරු වලින් පරිස්සම් වීමට.
නමුත් පෙනෙන විදිහට ඇයම එකක් ඇති කළා.
-හේයි.
-මා ඩෝ-ජුන්, ඔයා හොඳින්ද?
මමද
ඔබට ස්තූති කළ යුතුද?
බල්ලා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ව බේරගත්තා.
ස්තූතියි, ඩොක්.
හොඳයි, කොහොම හරි…
දැන් මට මුළු කතාවම තේරුණා.
-මොකක්ද?
-ඉතින්, ඔයා තමයි කලින් සැමියා.
ඒ වගේම ඔයා තමයි වත්මන් කෙනා.
ඔව්, හාස්‍යජනකයි.
හේයි.
ඔයා කුඩු කාරයෙක් විතරයි.
ඉතින් ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලස්සන හා බුද්ධිමත් කාන්තාවක් එක්ක සම්බන්ධ වුණේ ?
ඇයි?
මගේ ආදර කතාව අහන්න කැමතිද?
මමයි මගේ බිරිඳයි වෙනස් ලෝකවලින් ආපු අය.
…මේ වැඩසටහනට නබි කියලා කතා කරන්න…
ඇය ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ අධ්‍යාපනය ලැබූ තොරතුරු තාක්ෂණ විශේෂඥවරියක්.
-සමනලයෙක් වගේ...
-කවුරුහරි මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
- මෙතන භාරව ඉන්නේ කවුද?
- කරුණාකරලා එපා.
ඒ ඔයාද? නෑ?
එහෙනම් මගේ මගුලෙන් අයින් වෙයන්.
මගේ රත්තරනේ කිව්වා මාව මුලින්ම දැක්කම එයාට ඇඩ්‍රිනලින් ගතියක් දැනුනා කියලා .
ප්‍රචණ්ඩකාරී, භයානක අපරාධයක් සිදු කිරීමේදී ඇතිවන කඩිමුඩිය .
ඇයට ඇගේ සැබෑ ස්වභාවය වැටහුනේ එවිටය .
හරි, බලන්න. කොකෝවාට නම් කරන ලද රියදුරෙක්,
මල් බෙදා හැරීමේ සේවාවක් සහ කුලී රථ සේවාවක් තිබෙනවා.
ඉතින් අපට කොකෝවා විටමින් ලබා ගත නොහැක්කේ ඇයි?
මට ඒ ජාලය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
මම ඔයාට කියන්නේ. මම ඔයාට
නව්‍ය අලෙවිකරණ තාක්ෂණය කියලා දෙන්නම්.
ඔයාට ඒකෙන් කීයක් හම්බවෙයිද?
කොකෝවා විටමින්.
මම කොහොමද දන්නේ?
නමුත් අපිට කොකෝවා ඩ්‍රග්ස් කරන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ?
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
කොකෝවා ඖෂධ.
මා ඩෝ-ජුන් එතන ඉන්නවා.
හේයි, මා ඩෝ-ජුන්.
ඔයා ඔච්චර ඇවිදින්න ඕනද?
ඔයා අපිට ව්‍යායාමයක් දෙනවා.
ඔන්න ආයෙත් මනෝභාවය විනාශ කරනවා.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔහුව ගන්න!
මෙතනින් යන්න!
-මා ඩෝ-ජුන්!
-එයාව අල්ලගන්න!
-හේයි, එයාව අල්ලගන්න!
-මා ඩෝ-ජුන්!
-හේයි!
-එයාව අල්ලගන්න!
හදවත!
ඇතුළට එන්න.
මත්ද්‍රව්‍යවලින් මිදෙන්න.
ඒ වගේම කවදාවත් පොලිසියට අහුවෙන්න එපා.
එහෙනම් මම කරන්නම්
ඔබව පොහොසත් කරන්න.
අපි යමු.
ඔයාගෙ හිටපු මහත්තයාව
Taereung පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේදී මුණගැහුනාද?
ඔව්.
ඔහු මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙක්, මම ජූඩෝ ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔබේ වත්මන් සැමියා
විශේෂ බලකායේ සිටියාද?
ඒ ඔක්කොම විකාර.
වාව්, ඔයා නිර්භීත කාන්තාවක්.
ඔබේ සැමියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි,
මගේ සැමියා…
ඔහු සැමවිටම විශ්වාසවන්තයි.
-එයා හොඳ සටන්කරුවෙක්.
-ඒක මගේ හිටපු සැමියාටත් අදාළයි.
මගේ සැමියා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔබේ සැමියා?
මේක තමයි තැන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මොන මගුලක්ද? මොකද වෙන්නේ?
-ඒයි
, අපතයා!
අපොයි නෑ!
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, නැගිටින්න.
-මොකද වෙන්නේ?
-හේයි.
මේ මොකක්ද, හාහ්?
යකෙක්ගෙ පුතා.
මොකක්ද මෙතන වුණේ?
දැන් කතා කරන්න පටන් ගන්න!
මමත් දන්නේ නැහැ!
රහස් පරීක්ෂක හ්වාං චූං-සික්.
ඒ ඔයාද, යොන්ග්-ගැන්ග්?
ඔව්, ඒ මම, යොන්ග්-ගැන්ග්,
ඔයා අයින් කරපු කෙනා.
වොන් බිලියන 100ක් වටින දෙයක් ඔයා ළඟ තියෙනවද ?
ඔව්, මට ඒක තියෙනවා. ඇයි?
ඔබේ බිරිඳ සහ දියණිය බේරා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම් ,
ඒ දේ
යෙනාන් පියර් එකේ Warehouse 3 එකට ගේන්න.
-ඒක හරි.
මම ඔයාට පැයක් දෙන්නම්.
අවජාතකයා. මට ආයෙත් වෙලාව මදි.
ඔහ්, මා ඩෝ-ජුන් එතනත් ඉන්නවද?
ඔහු මළවුන්ගෙන් නැවත පැමිණි බව මට ආරංචි විය.
ඔහු වචනාර්ථයෙන් උණ්ඩයකින් බේරුණා.
ඔයාගේ බිරිඳත් මෙතන ඉන්නවා,
ඒ නිසා ඔයාට එයාව බේරගන්න ඕන නම් එන්න.
මම ඇත්තටම කවුද කියලා ඔයාට පෙන්නන්නම්.
-හේයි.
-හේයි!
යොන්ග්-ගැන්ග්, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
උඹට සාප වේවා.
අපි මොකද කරන්නේ?
- ඉන්න. මට හිතන්න දෙන්න.
- ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට තත්පරයක් හිතන්න දෙන්න!
-දෙවියනේ, ඇත්තටම.
-නමුත්...
හේයි, අවජාතකයා!
අපි පශු වෛද්‍යවරයාව හඳුනා ගත්තා.
නම, ලී මින්-සොක්. වයස, අවුරුදු 32.
ඔහු
වසර හතරක් තිස්සේ රහස් පරීක්ෂක හ්වැන්ග්ගේ හිටපු බිරිඳගේ සැමියා ලෙස කටයුතු කර ඇත.
වත්මන් සැමියා?
මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරමෙන් අල්ලස් ලැබූ හ්වාන්ග්,
තර්ජනය කර
ඇගේ වත්මන් සැමියා මෙම නඩුවට ඇදගෙන ගියා.
ඔවුන් පවසන්නේ මත්ද්‍රව්‍ය ජාවාරම්කරුවන්
වෙන කිසිවක් ගැන තැකීමක් නොකරන බවයි
නමුත් ඔහුව මේකට ඇදලා දාන්නද?
-ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
-සර්?
ඉක්මන් කරලා උන්ව හොයාගනින් මෝඩයෝ!
- ඒක ගෙනියන්න.
- ඔව්, සර්!
-යන්න.
7 වන යුන්ක්වාන්ග් ප්‍රාථමික පාසලේ
ඉංග්‍රීසි කථන තරගය
සෝස්
හ්වාං යෙොන්-ජු
හොඳයි, 5,000ක් දිනුවා.
හේයි, බල්ලා ඩොක්ටර්. ඔයා එළියේ.
මේක තමයි ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාලා දෙන්නව දාලා යන්නේ නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
යොන්ග්-කල්ලියට මා දෝ-ජුන්වයි මාවයි ඕන.
ඔයා වාසනාවන්තයි
යොන්ග්-ගැන්ග් ඔයා ඉන්නවා කියලා දන්නේ නෑ.
ඔයා මෙතන නවතින්න.
අපි එක්ව සි-නේ සහ යොන්-ජු බේරා ගත යුතුයි .
අපි මෙච්චර දුර ආවා!
එක වැරැද්දක් උනාම ඉවරයි!
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
ඉතින් ඇත්තටම, දැන් ගෙදර යන්න.
ගෙදර යන්නද?
අපෙන් කෙනෙකු පණපිටින් ගොඩ ආ යුතුයි.
නැත.
අපි එකට ජීවත් වෙනවා හෝ එකට මැරෙනවා.
මින්-සොක්, කරුණාකරලා මම කියන දේ අහන්න.
ඔයා ඇති තරම් කළා.
ස්තූතියි, හරිද?
- ස්තූතියි.
- එහෙනම් අපි ඒක එකට කරමු.
හරි, ඩොක්ටර්.
ඔහුව අල්ලගන්න.
හ්වාං චූං-සික්
හැමෝම, අල්ලගෙන ඉන්න!
ඒ හ්වාං චූං-සික්.
-හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
-චූන්ග්-සික්...
බකමූණ.
තත්ත්වය වාර්තා කිරීම.
මගේ හිටපු බිරිඳ සහ දරුවා පැහැරගෙන ගිහින්.
මම මා කැඩුවා ප්‍රාණ ඇපකරුවන් බේරා ගැනීමට,
නමුත් යොන්ග්-කල්ලිය මැදිහත් වූ
අතර, දේවල් සංකීර්ණ විය.
ඒ නිසයි
මට හැම දෙයක්ම විසඳගන්න පැය තුනක් දෙන්න ඕනේ .
චූන්ග්-සික්.
මොනවද විසඳන්න?
නැහැ, ඒක අමතක කරන්න,
දැන්ම ඔබේ ස්ථානය වාර්තා කරන්න.
මම පැය තුනකින් නියමිත කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම් .
ඒ වෙලාව ඇතුලේ මගෙන් ආරංචියක් නැත්නම්,
වහාම SWAT කණ්ඩායම එවන්න.
ස්ථානය කාලසටහන්ගත පෙළෙහි ඇත.
නැහැ, දැන්ම ඔබේ ස්ථානය වාර්තා කරන්න!
ප්‍රධානියා, මේක ජීවිතයත් මරණයත් අතර ප්‍රශ්නයක්.
එක පොඩි වැරැද්දකින් සියල්ල විනාශ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්නේ?
ඔයා යොන්ග්-ගැන් එක්ක තනියමද මුණ ගැහෙන්නේ?
ඔව්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒ යොන්ග්-ගැන්ග්.
යොන්ග්-ගැන්ග්, අපි අවුරුදු දහයකට කලින් දාලා ගිය අමානුෂික මිනිහා !
මම හ්වාං චූන්ග්-සික්.
එන්න. මට රිදෙනවා, ප්‍රධානියා.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
හේයි, හ්වාං චූන්ග්-සික්.
ඔයා හ්වාං චූං-සික්!
අපිට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්, අපි කාව විශ්වාස කරන්නද?
කරුණාකරලා, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
නමුත්--
-පරීක්ෂක වූ.
-ඔව් සර්.
-ඒ වගේම රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
-ඔව්, සර්.
මම වෙන කවුරුත් ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපට චූන්ග්-සික් විශ්වාස කළ හැකියි.
ඔහු ලස්සන මුහුණක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත්...
-හහ්?
-මොකක්ද?
...ඇත්තටම එයා හරිම මෘදු කෙනෙක්.
අපි හැමෝම ඒක හොඳට දන්නවා.
-හරිද?
-ඔව්, සර්!
හරි! දැන් සිට පැය තුනකින්,
ඔහුගේ ස්ථානය සුරක්ෂිත කර
වහාම SWAT යවන්න.
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්!
ඔබේ තනතුරු වලට!
ඔව් සර්!
තේරුනා නේද හයි-රන්?
අම්මා කෙනෙකුට දැනෙන විදිහ.
මට තේරෙනවා.
මම යොන්-ජුව දකින හැම වෙලාවෙම හිතන්නේ,
"මටත් එයා වගේ දුවෙක් හිටියා නම් කියලා" කියලා.
මට ඒක ප්‍රාර්ථනා කරන්න හිතෙනවා.
හයි-රන්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට සමාවෙන්න!
මගේ බඩ රිදෙනවා.
මට වැසිකිළියට යන්න පුළුවන්ද?
මට ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
මටත් බඩගිනියි!
නෑ, මට බඩගිනි නෑ. මගේ බඩ රිදෙනවා.
මේක හදිසි කාරණයක්.
කරුණාකරලා, තත්පරයකට මෙහෙට එන්න.
-මොකක්ද?
-මෙහෙ එන්න.
-තත්පරයකට මාව ලිහන්න.
එන්න. මාව ලිහන්න.
-මොකක්ද?
-රිදෙනවා.
-ඉතින් මොකක්ද?
-මට මෙහෙට යන්න බෑ. ළමයෙක් ඉන්නවා.
-අසූචි!
-යොන්-ජු.
මම මෙතන මළපහ කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- කියන්න.
- කොහොමද? මම දන්නේ නැහැ!
ඔයාලා හැමෝම, ඔහොම ඉන්න!
තව ටිකක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අම්මේ!
-අම්මේ!
- මෙතනින් යන්න!
-දුවන්න!
-යොන්-ජු, ඉක්මන් කරන්න! දුවන්න!
අපිට වෙලාවක් නෑ යොන්-ජු. ඉක්මන් කරන්න!
-අතහරින්න!
- නවතින්න!
-ආයේ මෙහෙ එන්න!
-ඉක්මන් කරන්න, යොන්-ජු! යන්න!
- මෙහෙට එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න.
නිශ්චලව ඉන්න!
-යොන්-ජු?
-ඔයා කවුද?
මම ඔයාගෙ නැන්දම්මා.
නැන්දේ?
ඇත්තටම නැහැ.
මම ඔයාගේ සුළු මව වෙන්න පුළුවන්.
"විභව සුළු මව"?
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
නැන්දා, මම කියන්නේ, විභව සුළු මවක්!
අනේ මගේ අම්මව බේරගන්න.
ඇයව වහල්භාවයේ තබාගෙන ඉන්නවා.
ඇත්තටම? කොහෙද?
ඒ ගබඩාවේ.
යෙොන්-ජු!
හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න.
ඔයා කොහේ ද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
මෙතන ඉන්න.
මම ඔයාගේ අම්මව කොහෙද තියාගෙන ඉන්නේ කියලා බලලා
ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා මගේ අම්මව බේරගන්න ඕනේ,
විභව කුඩම්මා ආර්යාව.
කරදර වෙන්න එපා.
මම හොඳ සටන්කරුවෙක්.
යෙොන්-ජු!
ඔයා කොහේ ද?
හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න.
යොන්-ජු! මාමා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්න!
හේයි, අපතයා!
හේයි, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඒ ඔයාද?
ඔව්, ඒ මම.
තෝ කැත, ඌරු ඔලුවක් තියෙන අවජාතකයා!
ඔයා, මෙහෙ එන්න.
මට එකපාරටම ඌරු මස් කන්න ආසාවක් ආවා.
අපි මේක කරමු.
මොන මගුලක්ද?
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද බැල්ලි?
ගේන්න, අපතයා!
ඒකට සාප වේවා.
මොකක්ද? යොන්-ජුගේ ඔරලෝසුව ක්‍රියාත්මක වුණා.
ගබඩාව 8
YEON-JU, බලය ක්‍රියාත්මකයි, භාවිතයේ ඇති ස්ථානය
ඉන්න. ඒක Warehouse 3 නෙවෙයි.
ඒක උගුලක්.
ගබඩාව 3
ඉතින් මොකක්ද සැලැස්ම?
-මම, හරි දෙන්නා.
-ඔව්.
-ඔයා, වම් දෙක.
-හරි.
ඔයාට මේක තේරුනා නේද?
-ඒ දෙක විතරයි.
- තේරුණා.
- ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
- ඇත්තටම.
ගබඩාව 3 යනු උගුලකි.
කුමක් ද?
බලන්න, යොන්-ජුගේ ඔරලෝසුව ආයෙත් ක්‍රියාත්මක වුණා.
අර හොර අවජාතකයා.
ගබඩාව 8
කිම් යොන්ග්-ග්වාන්ග්, ඒ අවජාතකයා හොඳටම මැරිලා.
හේයි, මා ඩෝ-ජුන්.
මම ආයෙත් අහන්නම්.
පැහැරගැනීමේ නඩුවක යතුර කුමක්ද?
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ ආරක්ෂාව.
හොඳයි.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් නොවේ.
අපේ පවුලේ ආරක්ෂාව.
යන්න.
-යොන්-ජු!
-සි-නේ!
පැටියෝ!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබව දැකීම සතුටක්.
අපොයි.
සීතලය.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ,
රහස් පරීක්ෂක හ්වාං චූං-සික්.
ඩූකී කල්ලිය, අවජාතකයා.
සි-නේ සහ යොන්-ජු කොහෙද?
එයාලා කොහේ ද?
ඔයා, කට වහගන්න.
වාව්, රහස් පරීක්ෂක හ්වාන්ග්,
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔයා තාමත් ඒ වගේමයි.
ඔයාගෙ මූණ දැක්කම මට තාමත් වමනය කරන්න හිතෙනවා.
යොං කල්ලිය.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාට හිරගෙදරදී කෑම පවා අරන් දුන්නා.
කෑම? මොන කෑමද?
3000ක් දිනපු ඒ සොච්චම් කෑම වේල කෑමක් නෙවෙයි!
ඒ ඔයා මට විහිළු කළා විතරයි!
මම හිරේ ඉන්නකොට,
මම ඔයාව මරන්නේ කොහොමද කියලා ගොඩක් හිතුවා.
මම ඔයාව අතට ගත්ත ගමන්.
ඊට පස්සේ, සීතල ශීත දවසක,
ඒක මට වැදුනා.
"අනේ! මම එයාව කැටි කරලා මරන්න ඕනේ."
මං-ගි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
අතිශයින්ම සෙමින්.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔව්.
එහෙමයි ඔයා සීතල වෙලා මැරෙන්නේ.
නමුත්
එය පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවීය.
ඒ අවහිර වූ සිර මැදිරිය තුළ මට හුස්ම හිරවන බවක් දැනුණු සෑම අවස්ථාවකම ,
මම කල්පනා කළා,
"ඒ අවජාතකයා කරන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?"
මම දැන් වගේ දුක් විඳිනවද?"
"ඕ ඇත්ත!"
"මට එයාගේ ඔළුව උඩින් ප්ලාස්ටික් බෑගයක් දාන්න පුළුවන්."
යොං කල්ලිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-නෑ, ඉන්න.
- ඉන්න.
නෑ, ඉන්න!
-අවජාතකයා.
- ඉන්න.
-හේයි.
-හේයි, අවජාතකයා!
ප්ලාස්ටික් බෑගයක හිරවෙලා මැරෙන්න බලන්න,
ජරා ඌරෙක්!
මටත් එහෙම වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා අමතර වාසියක්, පන්ක්.
-ඒයි, අවජාතකයා!
-අපි යමු.
-හේයි!
-එයාට යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
- ඩූකි කල්ලිය!
- කිම් යොං කල්ලිය.
අවජාතකයා!
කිම් යොන්ග්-ගෑං!
තෝ අපතයා!
හේයි, කරන්ට්. ඔයා කොහෙද?
මොකක්ද? ඇයි, හිටපු?
ඔයාගේ සපත්තු ගලවන්න.
- සපත්තු ගලවන්න.
-මොකක්ද? මගේ සපත්තු?
ඔව්, ඒවා ගලවන්න.
හරි. ඔයා කොහෙද?
අනේ මන්දා.
මට තේරුණේ නැහැ. මෙන්න.
ඔබේ මුහුණ.
-මගේ මූණ?
-කෝ ඔයාගෙ මූණ?
-මගේ මූණ මෙතන.
-ඔයාගේ මූණ. හරි.
- කට අරින්න.
- ඔයා මොකක්ද...
කට අරින්න. ඔව්, පළලින් වැඩියි!
ඔව්, එච්චරයි.
මේස් එක දත්වලින් හපන්න සහ--
මගේ ඇඟිලි!
අපරාදේ, ඔයා පොඩි...
එච්චරයි. අදින්න.
ඔයාගේ මූණ ළං කරගන්න.
කට අරින්න. පළල් වෙන්න, පන්ක්!
ඒක අරින්න. එච්චරයි.
ඒක තමයි.
බොහෝ දුරට එතන.
එක දෙක…
හරි, මම.
මට ඒක කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාගේ මූණ කොහෙද?
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයාගේ කකුලෙන් ගඳ ගහනවා.
දැන් ඒක වැදගත්ද?
ඔබේ කට අරින්න!
මෙන්න, මගේ මේස් එක!
-හරි. ඔයා කොහෙද?
-මෙන්න.
මෙතනද? ඉන්න.
ඒක කොහෙද? මෙතනද?
එතන නෑ! ඒ මගේ නාස්පුඩු, මෝඩයා.
ඔයාගෙ කට!
හරි, මට තේරුණා.
අතාරින්න! දැන්ම මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න! මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
තෝ ජරාව!
- මාව දැන්ම අතාරින්න!
- මාව අතාරින්න!
-ඔයා වැරැද්දක් කරනවා.
-ඔයා ගෙවන්නයි යන්නේ!
මම අපරාධ සහ කාලීන සිදුවීම් වාර්තාකරුවෙක්!
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාමට ඔබට මාධ්‍ය සම්බන්ධතාවයක් අවශ්‍ය වේ .
අපි ජීවත් වෙන්නේ මාධ්‍ය විසින් පාලනය කරන ලෝකයක.
නවත් වන්න.
අවුරුදු කීයක්ද?
අවුරුදු අටක්. මම පළපුරුදු වාර්තාකරුවෙක්.
ඒක ටිකක් කෙටියි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
මම ගොඩක් පොලිස් නිලධාරීන් සහ නඩු පවරන්නන් දන්නවා.
-අනේ, නඩු පවරන්නන්.
දිස්ත්‍රික් ප්‍රධානියෙක් පවා.
-ඔහ්, දිස්ත්‍රික් ප්‍රධානියා.
මම ප්‍රධාන නඩු පවරන්නන් දහයකට වඩා දන්නවා.
මට ඔබට විශාල උදව්වක් කළ හැකියි.
මගුලක්!
පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ බිරිඳක් සහ නරක වාර්තාකරුවෙකු විශ්වාස කරනවාට වඩා මම වංචාකාරයෙකු විශ්වාස කිරීමට කැමතියි .
මැරෙන්න.
කුමක් ද?
ඇයි?
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද ඒ?
කුමක් ද?
ඒවා වැටෙන්නයි යන්නේ!
මොකක්ද යකෝ මේ උනේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මාව හපන්නේ?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
-මොකද වෙන්නේ?
-මම දැන් මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
මම බල්ලෙක්.
පෙනෙන හැම ලණුවක්ම හපන බල්ලෙක්!
ඔයාට මොනවද මේ ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔව්, ඒක හපන්න. එතනම.
ඔව්.
හොඳින් කළා.
ඔයා කොහොමද මේකට මෙච්චර දක්ෂ?
හොඳ කොල්ලා.
අපි යමු.
තෝ අවජාතකයෝ!
එහාට යන්න.
ඉන්න, අපිට පාවිච්චි කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
හේයි, බලන්න. මෙන්න.
ඔයා උසයි, එහෙනම් මේක ගන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
-මගේ අත් දෙකට විදුලි සැර වැදුනා.
-මොකක්ද? මෙන්න, යන්න.
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සමෙන් ඉන්න කියලා. හරි, පස්සට වෙන්න.
ඉතින් මේ තැටියයි
වොන් බිලියන 100ක් වටිනවද?
ඒක ඩිස්කට් එකක් නෙවෙයි.
ඒක AI වැඩසටහනක්, මෝඩයා.
හරි, සමාවෙන්න!
ඔයා ඉන්චියොන් භාරගත්තා කියලා ආරංචි වුණාම,
මම හිතුවා,
"එයා පිටිපස්සේ කෙනෙක් ඉන්නම ඕනේ.
ඒත් මේ අවජාතකයාට කවුද සහයෝගය දෙන්නේ?"
ඒක තමයි. මගුල, ඒ නබි!
නබි? කවුද ඒ අවජාතකයා?
දෙයියනේ!
ඔබ නින්දට වැටුණොත්, ඔබ මිය යනු ඇත.
මම දන්නවා.
නමුත් මෙතන හරිම සීතලයි.
අපිට නිදාගන්න බෑ.
ඉතින් ඔබ ඊළඟ ප්‍රශ්නය අහන්න.
-හරි.
මෙන්න ප්‍රශ්නයක්.
මිල අධිකම කුකුළු මස් මොනවාද?
-නිදහස් පරාසයක ඉන්නවද?
-කූඩු බිත්තරයක් තියෙන එකා.
කූඩු බිත්තරයක්ද?
කුකුළන් ගැන තව එකකින් අහන්න.
කුකුළන් වැඩිපුරම ඇසීමට අකමැති කුමක්ද?
කුකුල් මස්?
කට වහගනින් අවජාතකයා.
ඔයා මටද කතා කරන්නේ?
සියලුම කුකුළන් අතරින්,
හොඳම එක මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ, පන්ක්.
මෘදු එක.
හරිම සීතලයි.
දැන් ඔබ
අතේ තියාගෙන ඉන්නේ නබිතුමා.
අපොයි.
ඒ AI වැඩසටහන තමයි හැමදේම.
ඒක තමයි අපේ AI තාක්ෂණයේ හදවත
සහ අපේ ව්‍යාපාරයේ හරය.
"ඔබේ AI තාක්ෂණයේ හදවත"?
මම එය සරලව පැහැදිලි කරන්නම්.
එක් GPU එකකට තත්පරයකට එකතු කිරීම් සහ අඩු කිරීම් ට්‍රිලියන 312 ක් කළ හැකිය .
ඉන්න, ඉන්න.
තත්පරයට එකතු කිරීම් සහ අඩු කිරීම් කීයක් තිබේද ?
තත්පරයට ට්‍රිලියන 312 කි.
සාමාන්‍ය AI වැඩසටහනක්
ඒ A100 GPU වලින් 10,000ක් තියෙනවා.
A100s 10,000ක් තිබේ නම්,
සරලව කිවහොත්,
ට්‍රිලියන 312 වරක් තත්පර 60 යි.
-ඊට පස්සේ ඒක පැය 24 න් ගුණ කරන්න.
-හැට වතාවක්...
ඉන්න, ඉන්න.
කීයටද?
-හරි.
- මෝඩයා.
ඉතින් ට්‍රිලියන 312 වතාවක් තත්පර 60
වරක් පැය 24 වරක් මිනිත්තු 60--
නවත්තන්න! ගුණ කිරීම නවත්තන්න.
මම එළියට ආවම,
ලෝකය ගොඩක් වෙනස් වගේ පෙනුනා.
මිනිස්සු මට කිව්වා,
"ලෝකය වෙනස් වී ඇත,
ඒ නිසා ඔබත් වෙනස් විය යුතුයි."
නමුත් ඇයි?
මට වෙනස් වෙන්න ඕන ඇයි?
මේ වගේ මෝඩ සෙල්ලම් බඩුවක් එක්ක ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන එක ...
අපොයි!
පසුතැවෙනවාද?
දික්කසාද වෙනවාද?
නැහැ, මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
සිනේ සතුටින් සිටින තාක් කල්.
එච්චරයි වැදගත්.
නමුත් තවමත්.
මම ඔයාට කැමතියි.
මමත් ඔයාට කැමතියි,
චූන්ග්-සික්.
අපි…
මෙහෙම මැරෙන්න බෑ!
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
අපිට තියෙනවා
අපගේ
පවුලක්!
ඒක හරි.
අපි තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලමු.
තව එක පාරක්.
ඒක මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
මම ඒ මත්ද්‍රව්‍ය පොලිස් නිලධාරියා ගැන බලාගන්නම්.
සහ මා දෝ-ජුන් ද.
මේ මගේ තුරුම්පුව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වන පියවරක්
එක් වේගවත් පහරකින්.
ඉතින්,
මේ සියල්ල සිදු කළ පුද්ගලයා...
ඔයාද, හරිද?
එහෙනම්, ඔයා අතුරුදහන් වුනොත්,
සියල්ල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වනු ඇත.
මගේ බිරිඳව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා, අවජාතකයා!
ඒක ගියා!
ඒක එසවෙනවා.
ඒක චලනය වෙනවා.
අපි මේක කලින් කරන්න තිබුණා!
ඔයා කිව්වද?
මම ඕනෑවට වඩා චිත්‍රපටි බලලා තියෙනවද?
මම අලුතින් පටන් ගන්න ඕන කියලා?
යන්න, කතා කරන්න.
ඒක කරන්න එපා.
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, ඔයා ඇත්තටම මැරෙයි.
ඔව්? මට කුතුහලයි.
යන්න, කතා කරන්න.
ඔයාගේ ඒ දක්ෂ කට දිගටම දුවන්න!
මම කිව්වා කතා කරන්න කියලා!
මී පැණි.
ඔයාට හරි ද?
-ලොක්කා!
ඔයා මොකද කරන්නේ? උන්ව මරන්න, මෝඩයෝ!
ගිහින් ඒවා ගන්න!
ඔහ්, පැටියෝ.
ඉක්මන් කරන්න.
රැඳී සිටින්න.
මට කියන්න. මම කවුද?
කිම් යොං-ග්වෑන්ග්.
ඔහුව නැගිට්ටවන්න.
-හේයි.
-උඹ බැල්ලිගෙ පුතා!
බබා.
හේයි!
මට පිහියක් ගේන්න.
හයි-රන්.
තෝ පොඩි අවජාතකයා.
ඔයා විදිනව, ඔයා.
මොකක්ද? මම කවුද--
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඩූකී-කල්ලිය!
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
චූන්ග්-සික්! මින්-සික්!
ස්වාමිපුරුෂයන්.
ඩොක්ටර්, අපි බලමු ඔයාගේ අංශක 135 ප්ලාවිතය!
හරි හරී!
එච්චරයි! ඔව්!
ඒක ගේන්න, අවජාතකයෝ!
සී-නේ, යොන්-ජු කොහෙද?
යොන්-ජු කොහෙද?
ඇය පැන ගියාය.
ජෝ ආ-රා ඇයව ආරක්ෂිත ස්ථානයක තැබුවා.
පිස්සු චූන්ග්-සික්!
හරි හරී!
මට දැන් නවත්තන්න බෑ!
-සි-නේ!
-මින්-සොක්, පරිස්සමෙන්!
මා ඩෝ-ජුන්, මාව ආවරණය කරන්න.
-ඒයි, ඩූකී-කල්ලිය!
-ඇයි, ඒ පොඩි එකා...
ලොක්කා, මට මේක ලැබුණා.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
-සිනේ!
-එයාව අල්ලගන්න! දැන්ම අල්ලගන්න!
හේයි!
පැටියෝ, එපා!
හ්වාං චූං-සික්, අවජාතකයා.
මට ඔයාව එපා වෙලා ඉන්නේ.
මේ
මම ඔයාගේ ඒ වානර මූණ දකින අන්තිම වතාව.
- ඒක ගේන්න, පිග්සි අවජාතකයා.
- පොඩි...
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඒකට සාප වේවා.
මා ඩෝ-ජුන්, ඔයා හොඳින්ද?
-එක!
-දෙක!
තුන්!
අනේ නෑ! අපි මොකද කරන්නේ?
අපොයි නෑ!
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
සිනා.
ඩූකී කල්ලිය, ඔයා රෝලර් කෝස්ටර් සවාරියේ විනෝද වෙනවාද ?
නැගිටින්න.
ඔව්, නැගිටින්න. හොඳයි.
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඩූකී කල්ලිය, මෙහෙට එන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට එල්ලෙන එක නවත්තපන් කූඩැල්ලා!
සමාවෙන්න, ඩූකී කල්ලිය.
ඒත් මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
උඹට සාප වේවා.
එන්න, ඩූකී-කල්ලිය. යන්න වෙලාව හරි.
අතාරින්න, තෝ තෝ! අතාරින්න!
තේරුනා.
මට උපකාර කරන්න!
-චූන්ග්-සික්!
-බ්‍රෝ!
එයාව අල්ලගන්න!
ජාතික ජූඩෝ ක්‍රීඩකයාට එක කකුලක් ඉතුරු කරන්න !
එයාව අනිත් පැත්ත හරවන්නද?
මාංචු.
ඒක ඉවරයි, පිග්සි අවජාතකයා.
හොඳ වැඩක්, පිස්සු චූන්ග්-සික්.
-යොන්-ජු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-අ-රා.
ඇය ආරක්ෂිතව එළියේ සැඟවී සිටිනවා.
හරි, හොඳයි.
මින්-සොක්.
මා ඩෝ-ජුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-හහ්?
-මොකක්ද?
මා ඩෝ-ජුන් කොහෙද?
ඉන්න.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඒ මගේ බෝට්ටුව!
නවත්වන්න!
-ආ-රා, එයා කොහෙද?
-අම්මේ, අවජාතකයා.
එහේ.
ඒ අවජාතකයා!
මා ඩෝ-ජුන්!
මොකක්ද, මා ඩෝ-ජුන්?
ඒක මොන බෝට්ටුවද?
අනේ දෙවියනේ! යොන්-ජු ඒ බෝට්ටුවේ!
-මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ, චූන්ග්-සික්! මින්-සුක්!
අපි මොකද කරන්නේ?
යෙොන්-ජු!
දෙයියනේ!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
-මම දන්නේ නැහැ!
-අනේ නෑ, යොන්-ජු.
නමුත් අපි ඇයව කෙසේ හෝ බේරා ගත යුතුයි!
-අපි මොකද කරන්නේ?
-ආ-රා, අදහස් තියෙනවද?
-දැන් මොකද කරන්නේ?
- ඉන්න, ඉන්න!
-ඒ මොකක්ද?
එහේ.
මම ඔවුන් පසුපස පීනන්න තිබුණා.
ඔයාට හරි ද?
ඒක යොන්-ජුගේ,
ඒ නිසා ටිකක් පොඩි වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ මේ සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥයෙක් කියලා ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා මේක කීප සැරයක් කරලා තියෙනවා නේද?
ඇයි? ඔයා බයද?
නැහැ, මම කොහෙත්ම බය නැහැ.
හරි, එහෙනම්.
එකක්!
දෙක!
ඉන්න, පන්ක්.
මට මානසිකව සූදානම් වීමට යම් කාලයක් අවශ්‍යයි.
-ඇත්තටම.
-ඔව්, එහෙම දෙයක් නෑ.
තුන්!
ඉන්න, මොකක්ද?
චූන්ග්-සික්!
මොකක්ද? ඇයි? මොකක්ද?
එහෙම කරන්න එපා. නවත්තන්න!
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම?
චූන්ග්-සික්!
චලනය නවත්වන්න. නිශ්චලව සිටින්න.
ඔයා යොන්-ජුව බේරගන්නේ නැද්ද?
යෙොන්-ජු…
ඔව්, මට යොන්-ජුව බේරගන්න වෙනවා.
හේයි, එතන.
ඒ පැත්තට යන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඉතින් අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
මම ඔයා එක්ක ඉන්න තාක් කල්, පැටියෝ, කොහේ හරි.
එයාලට අපිව ඇහෙයි. නිහඬ වෙන්න.
-කවුරුවත් අපි පස්සෙන් එන්නෙ නෑ නේද?
-එන්න. කවුද එහෙම කරන්නෙ?
ඒ මත්ද්‍රව්‍ය රහස් පරීක්ෂකයා.
එයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මොකක්ද, එයා මෙතන පීනන්නද යන්නේ?
නැත්නම් මෙහෙට පියාඹන්නද? ෆ්ලැප්, ෆ්ලැප්?
ඔයා මාව බය කළා! ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා කව්ද?
යොන්-ජු.
යෙොන්-ජු?
යොන්-ජු කවුද? මේ ළමයා ඇයි මෙහෙ?
තාත්තේ?
"තාත්තා"?
-තාත්තේ!
-ඇයි එයා එයාගේ තාත්තව මෙහෙ හොයන්නේ...
තාත්තේ!
-යොන්-ජු!
-අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බේරගන්න!
හේයි, අවජාතකයා!
තෝ නොනවතින ජරාව!
ඇත්තටම මෙතනට පියාඹලා ආවද?
යුක්තිය සැමවිටම ජය ගනී.
අපරාධකාරයෝ හැමදාම අහුවෙනවා, අපරාදේ!
මගේ මහත්තයාට ඇඟිල්ලක් තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
මගේ සහෝදරයාට ඇඟිල්ලක් තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
මගේ තාත්තට ඇඟිල්ලක් තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
මේක නවත්තන්න!
ඊළඟට සිටින්නේ
2 ශ්‍රේණියේ, 4 ශ්‍රේණියේ හ්වාං යොන්-ජු ය.
තේමාව "තවත් පවුල් වර්ගයක්" යන්නයි.
යොන්-ජු.
-එහෙම කරන්න එපා.
-එන්න, චූන්ග්-සික්.
හෙලෝ, මගේ නම යෙොන්-ජු.
මට තාත්තලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ඉතින් මම දෙගුණයක් සතුටින් ඉන්නවා.
-එක් තාත්තා කෙනෙක්ට ලස්සන හිනාවක් තියෙනවා.
-හොඳයි, ඔව්.
-අනිත් තාත්තා...
-පවුල හැමවෙලේම එකට ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
-හරියටම.
-ඒ දෙන්නම මට ගොඩක් ආදරෙයි.
-ඔබට එකට සිනාසෙන්න පුළුවන් නම්, ඒ පවුලයි.
-මමත් ඔවුන්ට ආදරෙයි.
සෑම පවුලක්ම වෙනස්.
නමුත් ඒක හරි!
දෙයියනේ, චූන්ග්-සික්!
-ඔයා කොහොමද මෙතන හුරතල් කරන්නේ? ඒකෙන් ගඳයි!
-ඒ මම නෙවෙයි.
-ඒක නෙවෙයි.
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම අද උදේ ගියා.
සී-නේ, මේකේ සුවඳ බලන්න.
මම දැන් ඒක ගන්නම්.
ඔහ්, ඉන්න.
-එකට ෆොටෝ එකක් ගත්තොත් හොඳයි.
-ඔහ්, හරිද. චූන්ග්-සික් කොහෙද ගියේ?
ඔහු මොහොතකට පෙර මෙහි සිටියා.
මට කුතුහලයි. ඔයා දික්කසාද වුණේ ඇයි?
-මම දත් මිරිකන නිසාද?
-මමත් දත් මිරිකනවා.
ගොඩක් වගේද?
මට බද්ධ කිරීම් ලැබුණා, ඒ නිසා දැන් හොඳයි.
මාර්ගය වන විට,
ඔබට අපූරු දෙයක් ඇති බව මට ආරංචි විය.
යොන්-ජු මට කිව්වා.
එයා කිව්වා ඔයාට තියෙන්නේ නියම මරු හිනාවක් කියලා.
ඔයා දන්නවනේ ඒක දැක්කොත් ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන් කියලා .
මට පෙනවන්න.
ක්‍රියාශීලී සැමියන්
කිම් යොං-ගෑන්ග් මහතාගේ බිරිඳ
මගේ මහත්තයා දැන් ඉන්නේ කොහෙද කියලා ඔයා කිව්වේ?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥